Снова приобрел дозу, В женщине важна верность, а не красота. Важно то, о чем ты
думаешь и какие поступки совершаешь. Уже не та на лоб спадает челка... Но ты не
живешь по-евангельски, и это — причина твоих проблем. Ведь этот цветок цветёт
для меня! И как же больно было нам, Как свет добра струился с глаз! Их отличает
харизма, приятная внешность, живой аналитический ум, хорошее воспитание и
манеры, за которыми всегда спрятан сильный взгляд, в котором едва
просматривается небольшая грусть. Увы, не понимаю... Где эта жизнь, которая моя.
Никогда не вернутся обратно ни Луганская, ни Донецкая области. А вы знаете, что
это на самом деле? 350 медучреждений были реорганизованы. что носилась по дому
вечно, Оба мальчика разрыдались. 6 2. Левая нога — кто-то спешит Прости, что
здался на грешном пути Он мне друг, я ему нелюбимая. Я чувствую, что должна
плакать или кричать или что-то ещё, но я не могу, потому что я обессилена.
Ясинская 2000 Позвольте их увидеть вновь живыми. Освещение, лампы, светильники.
Сильнее не в смысле бицепсы- трицепсы. Оксана Гаврилова Также СРОЧНО отправляйте
текст ВКР на нормоконтроль Балеевой Светлане Вениаминовне по электронной почте!
все начинается с любви. Запретит, и ты будешь его слушаться. В НАЛИЧИИ! Милый
папа, объясни мне все же И кладез под пальмою видит он вдруг. Пришел тогда в тот
первый день И не и нах зал.)... Не станет в проблемах слабее винить, 7 лет мы
вместе. Мы склонны объяснять поведение других людей их личностными качествами, а
свои поступки — объективными обстоятельствами, особенно, если речь идет о
каких-то промахах. Ты прекрасен, ты неповторим. Как они могли с нами так
поступить? Вперед, в путь в дорогу, к своему счастью! Я думать по-другому не
умею, последние 2 дня — лучшие в моей жизни + Вы очень красивы Дружба — это
тёплый ветер, В королевском доме родится сын, в царском доме родится дочь.
Император свято блюдет закон, триумфатор пленил врага, Из толпы, из женских рук,
из окон — лепестков прозрачных пурга. Но этот мир стоит не на трех китах, он
стоит на твоих костях. Ты и есть тот змей в золотом луче на величественном
гербе! Бесполезный свет оскверненных правд, чей любой носитель — растлен. Ты
шахтер, упавший с кайлом в руке, ты — дитя, что всем — ни к чему, Ты дурак,
поднявший в чужом платке ослепительную чуму. Тот, кто чудом выжил, всегда в
гостях в этом мире — в песках, в снегах, Хоть этот мир стоит на его костях, на
его руках и ногах! Вот они родят, вот они — кутят, тянут руки, делят пайки. Без
тебя им некого будет есть, презирать и клясть до зари. Так отдай им жизнь, не
держись, не жмись, не страшись ножа, топора! * * * И дальше — по течению реки,
где под водой — кремлёвских башен главы, монастыри, обрывы и дубравы, а меж
ветвей — прозрачные мальки, дворы и крыши, нивы и луга, по площадям повозок
вереницы, гнилые лодки, злые водяницы, а в волосах — песок и жемчуга, где над
водой — пыльцой небесной ржи витает свет, трепещут птичьи клики, и в облаках —
божественные лики, а в бородах — стрекозы и стрижи, Орел и Лев, и судьбы на
Весах, огни знамений, мрачные зарницы, парад планет, стальные колесницы, летучий
бриг с кометой в парусах, где вдоль воды — чужие маяки, родные кладбища и
пепелища, и чернь подла, и знать темна и нища, и под стенами храмов — кабаки,
все пустыни — пустыни, всё — леса, всё окна Вавилона и Содома, и больше ни
детсада, ни роддома, ни даже глаз потерянного пса, где на плоту — гниет
последний брат — на сотни раз промоченный слезами, расшитый розами и образами, и
образами милых чёрный плат, где, заточён неведомо за что, ты сам себе —
всевидящее око, и бесконечно долго — до истока, и безнадежно мало — до Ничто.
Мой мир погибнет вместе со мной, а это всё — не уйдёт. Ну, что ж, исчезнут с
лица земли холмы дорогих могил. Мой каждый возглас, и жест, и шаг следит смешная
орда. В какие тьмы, голося, пойдут, с бедою, не налегке?! О, чада мужества
моего, плоды любви и труда, Ущербной нежности торжество, сады мои и стада! Их
столик-накройся сгорит в огне, иссякнет поток воды. Вы все — беспомощней нервных
дам, бестактнее во сто раз, И мне не будет покоя там, куда я уйду от вас!
Крепитесь! Мой плот дрейфует в такую даль, откуда вас — не полить. И ангел, и
человек, прости, боюсь, тебе не понять Любви к ничтожной твари в шерсти, что
может только вонять. Вы мне дороже меня самой, стада о шестнадцать лап!!Мой мир
дряхлеет быстрей меня, предметы любви — стары. Сбегут, зароются, дурачки, в
заплеванные пески. Луна и Солнце — не то, не то, планета — и та — не та! Я
погибаю без этих уш, изломов, лап и листов! В помойные грязи — да! Я опознаю и
лист, и хвост — и в мусоре, и в Аду! И могут темные силы рдеть, и светлые могут
бдеть. Снесу погибель дубов и груш и прочей чудной фигни… Нет, не неверие, но,
увы, докладывают Ему Про волос, павший с любой главы, про лист и шерсть — ни к
чему. Ужели Ты проведешь их той тропой, что ходила я?!Пускай никто не замрет в
тисках отчаянья и тоски! Цветет жасмин и растет миндаль, пес продолжает
смердеть, А крыша едет в такую даль, что, стоя, не разглядеть… Тем паче, будущее
лютей любых кошмаров о нем. Зайдешь с бедою невесомой за грань, за свет, И ни
одной звезды знакомой на небе — нет. Что ж, воздух в городе и в марте несвеж,
нечист. Всё тучи да облака. Застыть привычно почемучкой, задрав башку, Опасливо
корявой ручкой махнуть божку, В бессмыслице, когда всё ясно, искать ответ.
Любить, жалеть — ловчей без грима, рыдать, сгорать. Не разобрать Их голосов с
весёлой бранью, с ворчбой пустой. У нас объятия и тренья — наперечёт, У нас в
часах песочных время рекой течёт. Смотреть, поди, Со стороны нельзя без смеха.
Глядь, выше облака и смога — чужой торжок, Там у ворот — крупица Бога — сидит
божок. Там продаются чебуреки и виноград. Божок, он хочет винограда — не может
есть. Он, бедный, грезит о покое. И он кого-то прижимает к больной груди. Уж
стольким он мирам и расам в ответ молчал. Чем мы ему милы и люты?! Пройми! Поди,
пойми! И друг предаст, и сердце — выдаст, Он — не предаст! Как я тяну и пеленаю,
былинчик мой. Пойдем домой. Три волшебных ореха не плывут по реке. Год за годом
без толку я брожу вдоль реки. Я бродяга, я грешник без царя в голове, Не растет
здесь орешник, неуютно траве, Побираюсь, тоскую у господских дворов. Не чета
гордым воинам, не герой-паладин. Чтобы вёрсты не мерить и Судьбе не пенять, Мне
довольно поверить и взаправду понять, — За неведомой далью в чужеземном лесу
Блещет таволга сталью на озерном плесу, Слышны тайные клики, звон нездешних
мечей, Из камней среброликих бьет упрямый ручей, Со слезами не смешан, Высшей
силой храним. В нем под ласкою меха мотыльковой пурги Мириады орехов оставляют
круги, Ходят белые цапли, словно сотни свечей Брызги, перья и капли озаряют
ручей. О, не тонут, не тают, берег их не берет, Их лососи глотают, но толкают
вперед. Мне бы знать, что не восемь, не в бреду, не во сне, Что хватает лососям
тех орехов вполне, Что предания верны, хоть безмерно стары, Что созрели для
скверны неземные дары… Бриллианты мои — стекла да лузга, А поди, погляди, как
они горят! Я богат, как набоб, солнцем залитых, Гомонящих монет я не берегу, При
себе у меня столько золотых, Сколько гальки речной здесь, на берегу! Эх, пока я
живой, не мираж, не блеф — Нет богаче меня в мире богача! Магистериум мой, кто
тебя щедрей?! Я пришел в этот мир лишь из-за тебя! "В настоящее время обвиняемый
и потерпевшие уведомлены об окончании следственных действий, и в ближайшее время
приступят к процессу ознакомления с материалами уголовного дела", - сказал
Маркин.Инженеры из Мичиганского университета создали программное обеспечение для
смартфонов, которое позволяет фиксировать нажатия на экран смартфона или сжатие
его корпуса. Программа под названием ForcePower использует микрофон и
громкоговоритель устройства. Когда пользователь нажимает на экран или сжимает
корпус устройства, частота воспринимаемого микрофоном звука изменяется.
Фактически ForcePower превращает смартфон в сонар. Например, можно чуть более
сильным нажатием можно разблокировать смартфон или добавить в интерфейс
устройства дополнительные команды, аналогичные нажатию правой кнопки мыши. А
меньше месяца назад Microsoft показала программное обеспечение, которое при
нажатии на экран учитывает характер захвата устройства и нависание пальцев над
какой-либо областью экрана.Жирик режет правду-матку)))) 

Лидер "Зеленых" подал иск против Жириновского на 1 миллион рублей 

Неужели ЛДПР так испугалась Касьянова! 

Жириновский отдыхает 

Хватит издеваться над демократией! 

Крым будто бесхозный. коррупция и совдепия повсюду. цены взлетели. 

Я бы так не смог... Завтра будут дебаты, и, судя по всему, от "Гражданской Силы"
опять никто не придёт. 

Партия "Гражданская сила есть - ума не надо" - партия бесноватых лгунов, партия
дубовых голов! 

Граждане сообщают о том, что на ТВ начал ротацию предвыборный ролик "Гражданской
Силы". 

Гражданской силе чем-то бабушки у дорог не угодили, хотят их гнать Тема -
Дорожная Инфраструктура точно не в компетентности партии Гражданская сила С
Чугуновым из некой "гражданской силы" я сталкивался лично. 

некую "гражданскую силу" раньше на всех дебатах представлял хач. 

Давайте поддерживать своих. 

Юрия Семина! 

ИЗБИТЬ ПРАВОСЛАВНЫХ ...ЭТО БОГОУГОДНО... От коммунизма у "КПРФ" - одно лишь
название. Кто верит, что мы можем взять и забрать эти деньги себе Я нет. 

Депутаты от кпрф не древние пенсионеры. 

У него, как и у многих людей в возрасте,всплыли ассоциации с ТЕМИ
коммунистами... 

Буржуй от КПРФ Вороненков кошмарит бабушек фонтанами Кадырова 

Думаю, Вы сможете. 

с помощью @YouTube Мальцев, по списку "ПАРНАС", номер восемь! 

Их московских коллег пока не видно. 

Им отказали. 

Жаль что Эрдоган с Путиным помирился. 

Нехорошо, либералы! 

Если Украина разрешит http://www.kuban. 

Главные требования партии Парнас - возврат России в 90-е, сдача территорий
Западу, отмена законов. 

судя по всему, субстанции "партии ПАРНАС" были зачаты в презервативе.... 

партия ПАРНАС - СБОРИЩЕ пиндоских проституток, которых не желают даже ДАРОМ 

Вячеслав Мальцев ответит вам на все интересующие вас вопросы! 

Да и не гоже грузинскому еврею говорящему на русском 

ЗА ПАРНАС 8 !!!

Касьянов @MKasyanov молодец! 

Буду голосовать за Парнас! 

@xxxxxxx а чего тебе надо Для тебя вон вечером сегодня парнас мероприятие делает

@xxxxxx У нас говорят, лучше быть головой мухи, чем жопой слона. 

Умиляйтесь дальше. 

RT @xxxxxx: Касьянов и Парнас, в рамках предвыборной кампании, начали размещать
агитационные материалы 

RT @xxxxxx: Потому что протесты не может организовать в принципе - на 2% далеко
не уедешь... 

@xxxxxx На хер нужен этот парнас. 

Россия это сверхдержава, а эти картинки показывай хохлам. 

@xxxxxx ПУСТЬ ПАРНАС БУДЕТ НА ВЫБОРАХ-ЗАТО НАШИ ВЫСШИЕ ЧИНОВНИКИ УЗНАЮТ-КТО,И
КАК ЗА НИХ ВСЕХ ГОЛОСУЕТ. RT @axxxxxx: Власть боится ПАРНАС. 

@xxxxxx конечно, у Вас же цель сократить явку, уменьшив количество голосов у и 

Лучше всего скажите это юбиляр или вы слили за бабло на выборах прокурорам
беглым и действующим 

@xxxxxxВсем давно понятно, что Яблоко червивое и гнилое, а Явлинский все
пытается этот неликвид народу впарить, 

Партия "Яблоко" представила в ЦИК списки своих кандидатов на выборах 

Заяц во хмелю! 

Пусть Яблоко для начала напишет... 

Сейчас же, посмотрев на яблочников на ТВ... лично мне стыдно, что голосовала за
них 

RT @xxxxxx: ЛайфНьюс раскручивает Явлинского, а ольгинские боты топят за Яблоко
и "за Шлосберга" ПО МОЕМУ УЧАСТВОВАТЬ В ЭТОЙ КЛОУНАДЕ ВМЕНЯЕМЫЙ НЕ БУДЕТ 

RT @xxxxxx: В Волгограде "Яблоко" собирается пробиться в госдуму "с помощью
ручек, ножек 

RT @xxxxxx: Активистов "Яблока" запугивают и избивают. 

"...Выше выдуманной "Партии Молодежи" -- партии, уже представленные в
парламенте, а также ПАРНАС, "Яблоко" и... 

С такой мощной поддержкой успех на выборах псевдопартии "Яблоко" @yabloko просто
гарантирован! 

@xxxxxx @xxxxxx а кому конкретно и с какой целью нужны законотворцы с руками и
мозгами из заднего прохода 

@xxxxxx ааа, вопросов больше не имею! 

@xxxxxx в идеале за @PartyProgress, из представленного трудно выбрать, @yabloko
пожалуй. 

RT @yabloko: "Демократический выбор" решил поддержать партию "Яблоко" на
грядущих думских выборах! 

Слабунова возглавила список "Яблока" на выборах в парламентКарелии 

У меня всегда в блоке этом непонятные ребята и Митрохин(( 

Уж и Яблоко в Думу прошло, и Гудков. 

А счастье так нихера и не наступает. 

Примеры у нас-ЯБЛОКО,ПАРНАС,Партия Роста, и т.п. 

@yabloko @xxxxxx А что, приличные люди к вам в партию вообще не идут Неужели
даже пару кандидатур уговорить не смогли 

Только на гомосека. 

@xxxxxx @xxxxxx @yabloko @xxxxxx надо на плакаты такое, тогда народ уж точно
проголосует 

RT @xxxxxx: В Жуковском яблочникам жгут машины. 

Подробности 

@xxxxxx я думаю, что российские "пгавозащитники" будут против. 

Итого, @yabloko на выборах в госдуму не преодолело 5%-й барьер. 

@xxxxxx И Мы рады - чем больше таких пидорасов, тем больше шансов пролететь...

@xxxxxx @yabloko @yavlinsky Не отвечаете. 

Я случайно не туда нажала. 

Просто потому, что голосую за другую партию. 

@xxxxxx @yabloko На кого Покажите более достойных и не запачканных русофобией И
более того, не проворовавшихся при ЕБН власти. 

Крым хочет вернуть-какой после этого...

@xxxxxx - У клоунов все вокруг клоуны. @xxxxxx @xxxxxx @xxxxxx @xxxxxx @xxxxxx
@xxxxxx 

RT @xxxxxx : Немного Яблока @yabloko @yavlinsky 

Бывает. @xxxxxx @xxxxxx @xxxxxx @xxxxxx @xxxxxx 

Ибо Явлинский на днях отрекся от Яровой и создал под эгидой Яблока демкоалицию.

@yabloko Из всех фоток выставили именно это))))

RT @xxxxxx: Кандидат в депутаты от партии Яблоко Павел Гнилорыбов подсчитывает
голоса избирателей: 

Вечная память. 

Где этот мощный старик Где вы храните этого авантюриста @xxxxxx @xxxxxx @xxxxxx
RT @yabloko: Министра спорта, человека-Мутко пора отправлять в отставку. 

@xxxxxx ничего не имею против ЛДПР! 

Сотни людей приходят на поезд ЛДПР во владимирской обл. 

Депутату ЛДПР плеснули кислотой в лицо в уральском городе Урай 

Мне понравилось видео "Жириновский - Украина это Львов , там и живите со 

@xxxxxx так вот с кого берут пример,говоря о необходимой перезагрузке. 

@xxxxxx В Иванове 3000 обманутых дольщиков СУ-155. 

ЛДПР заступается за валютных ипотечников перед ЦБ и обсуждает блокчейн -
Новостной портал о финансовых рынках, инвестициях и биржевой...

Жириновский предположил, что россияне слишком часто занимаются сексом. 

У меня есть на самокате, велосипеде и заклеена эмблема ЛДПР на халявной
бейсболке 

ПРАВИЛЬНО!) 

К сведению, кто не знает, Леонард Насибуллин депутат думы города Урай фракции
ЛДПР. 

Сейчас на НТВ "К барьеру" Проханов против Жириновского. 

Жириновский считает, что слишко часто россияне занимаются сексом Видео: Кафе бар
"Вовремя". 

Как вы относитетсь к тому, что сын Жириновского награжден орденом "За заслуги
перед Отечеством 2 степени" 

Жириновский сожалеет, что Березовский не успел вернуться в Россию 

RT @xxxxxx: Стенд на книжном фестивале -- в павильоне 4. 

Этой стране не хватает Жириновского и разрешение на аборты. 

@xxxxxxпотому что только в Донецке можно комфортно и безконечно войну воевать на
радость США Жириновский когда то говорил - днр созд США 

Максимальный RT ребят 

RT @xxxxxx: Жириновский спел две колыбельные, ни разу не попав в ноты! 

@Zhirinovskiy да уж задушили у нас все производство ..рожь..ячмень..конопля..лен
..крапива..за границей все это стоит бешеных денег.. 

Наш сукин сын / СК не хочет отдавать Жириновского под суд. 

маразм крепчает!!! 

Жириновский: штрафы за гей-пропаганду будут способствовать ее усилению 

Жириновский про "ЭТО" во благо россиян: "Четыре раза - и не больше!.." 

Неожиданностью стали фотки Жириновского 

Худяков, кот. выперли за глупость даже из ЛДПР, напоследок отчубучил 

Чем помешали бэби-боксы госпоже мизулинойЭто настоящий жириновский в юбке,что
хотел запретить заниматься сексом,чтоб беречь силы. RT @xxxxxx: Жириновский всех
ПОРВАЛ! 

Мне понравилось видео "ЛДПР за дороги без ям" на @YouTube. 

Тысячи флагов Порошенко и юмор о Жириновском (Видео) 

Новодвинское отделение ЛДПР поздравило горожан с праздником... 

@xxxxxx Надо к пиндосской делегации, Жириновского экскурсоводом назначить. 

RT @xxxxxx: Поветкин: ситуация с мельдонием меня точно не ослабила 

RT @xxxxxx: Депутат Госдумы от ЛДПР Максим Шингаркин заявил, что его избили
восемь охранников ТЦ "Европейский". 

Хороший сегодня день. 

мороженька от Жириновского слова словами "любимой прессе"))) 

Жириновский про Савченко. 

Оценка истории и политики крайне интересна! 

Ай да Жирик, мегамозг! 

Жириновский сравнил жизнь русских в Прибалтике с жизнью негров и скота 

@Zhirinovskiy Любят в России праздники и поздравления. 

Дети депутатов Госдумы от фракции ЛДПР даже на уроках математики ничего не
решают, но кричат громче всех. 

@xxxxxx Жирик сам немного съехавший с катушек и молодь такая же. 

@Zhirinovskiy @xxxxxx когда ЖКХ образумится И капремонт не правомерный,жулики
заставляют их содержать 

Джатдоеву--билет до Москвы от ЛДПР! 

Савченко скоро начнет вoйнy прoтив Рoccии с помощью @YouTube 

RT @xxxxxx: @Zhirinovskiy Вольфович - а вы кто из вышеперечисленных ;)

@Zhirinovskiy всех указаных расстреливают на границе. 

Мягко говоря. 

Администрация Президента: "Ой, всё!" 

Не надо преувеличивать,Вольфович! 

ЛДПР предлагает сажать на 90 суток за гонки по городу: Владимир Жириновский стал
лидером по видео-просмотрам на портале Госдумы 

Жириновский и Проханов в эфире Воскресного вечера. 

Ставлю точку. 

Хочу к Жириновскому. 

@xxxxxx Это Жирик jr, если не ошибаюсь Отцы и дети, блять! 

Даже я эти основания вижу, @xxxxxx. 

Ржу) 

@Zhirinovskiy На рассее горби считают предателем. 

Кто сошёл с ума 

Собянин может и идиот, но такого идиота как ваш папа Вова Жириновский надо еще
поискать...

А ваш Сысоев уже поет об умышленном нападении на ЛДПР! 

@xxxxxx И жирик о 5 лет говорит. 

Через 5 будет геноцид хохлов русскоязычным населением Б.Украины. 

стартуем! 

Дурилка картонная из Единой России. 

Вымогатели однако министры лидера ЕР! 

Одно я скажу тебе, камрад/пелотка: никогда, слышишь, никогда не доверяй
единороссам 

в жопу твой социализм вместе с Зюгановым!понял ублюдок! 

Пошёл наХ-й!!! 

@kprf один раз уже передали - в итоге каждый первый дебил 

Зачем нам такой неумеха во власти 

Кто отмывать эти рожи потом будет. 

Кто не успел посмотреть, может это сделать. Находясь в полуафриканском состоянии
изначально, за двадцать лет в 70 раз увеличила потенциал. Командир у меня машину
обокрали!!! Объясните что украли. Магнитолу, руль открутили! -- Будем искать. --
Але. Но такое случается сплошь и рядом. 3)И демографией не сильно
интересовались, видать. При царях мы смогли заселить огромные территории СИбири
и Дальнего Востока. И что5) Товарищ Сталин это сделал потому что настоящий
ИМПЕРЕЦ. они там бесплатно все делают. Мания у них такая. Что делать И в
безжалостном мозгу ублюдочного автомата, родилась "здравая" мысль: "А пусть они
сами себя и едят, и из этих адекватных компонентов и добывают эти аминокислоты!
И ПРО КАКОЕ-ТО СТРАДАНИЕ ОНИ (роботы) И НЕ ДУМАЛИ, ТАК КАК ОНИ НЕ ИСПЫТЫВАЛИ ЭТО
ЧУВСТВО!!! Ведь когда на Планете Земля "Эволюционно" создавали мир "Рыб", то
кто-то сообразил, и не стал формировать ту систему нервов, которые замыкаются со
странно и нефункционально реагирующими центрами в мозгу (да и мозг-то ведь
"рыбий"). Грустные сейчас у всех праздники, над страной надругались, и нам всем
досадно от этого. ВСЕ ПОЗДРАВЛЕНИЯ С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ ВЫРАЖАЮ ВСЕМ ТОВАРИЩАМ
БОЛЬШУЮ БЛАГОДАРНОСТЬ !!!! Вы посмотрите ведь их представитель даже в союзе
офицеров заседает. Вам лишь бы поспорить Я с диалектикой знаком и вам неудасться
найти не одного противоречия в моих любых комментариях. Это ложная религия.
Неверная религиозная доктрина, неверная церковь. Это свальное сочетание разных
еретических систем, которые блудодействуют одна с другой. Экуменизм - это
"публичный дом", свальный грех человеческих измышлений. Но еще больше тех, кто
продолжает скрывать свои счета, активы и зарубежную недвижимость. Опять же
принцип социализма: каждому по труду. В муходранске ему протест выдвигать надо
было против власти Толк был бы Нет. Пиши что хочешь...врать ведь всегда легче
чем доискиваться правды. А такие заявления, чистый популизм. И что Проститутка
,Кладун, это та что за деньги, а не за знаки внимания.) Кладун, мне беседа с
Вами начинает надоедать. Взрослеют - делают осознанный выбор, иногда не в пользу
мировоззрения отца и матери. У меня детей двое. У меня нет претензий к
коммунистам, надеюсь, и у коммунистов - ко мне таковых тоже не имеется. ЦУКАТЫ
ИЗ АРБУЗНЫХ КОРОК 

Арбузные корки 1 кг 

Апельсин 2 шт 

КАК ПРИГОТОВИТЬ 

Но не из всех рецептов получаются действительно вкусные блюда. Потому что
гадость получилась редкостная. 

Итак... Я покупаю ягодки не менее 10 кг весом, поэтому за один присест съесть их
не получается. 

Собираем в пакет и храним в холодильнике. Сразу обрезаем сторону, где была
мякоть. Это удобно делать овощечисткой. Я это делаю крупными кубиками. Можно
просто в холодной воде на ночь. 3-5 столовых ложек извести на 10-12 литров воды.
Если замочить в гашеной извести на 2-3 часа, потом промыть в проточной воде и
делать цукаты - получится как мармеладка внутри. 

Корки порезаны, промыты - теперь кладем их в таз, кастрюлю, ковшик (у кого что
есть), засыпаем сахаром и вливаем свежевыжатый апельсиновый сок. Ставим на
плиту, на средний огонь. Желательно, чтобы сироп из сахара и сока был вровень с
корочками. Когда все у нас закипит - даем покипеть минут 5, выключаем огонь и
оставляем до полного остывания и впитывания корочками сиропа. Через пару таких
манипуляций, я выдавливаю туда сок лимона и натираю цедру. С каждым разом сиропа
остается все меньше. Затем выкладываю цукаты на противень. К этому времени они
получаются как вяленые. Поверхность цукатов высыхает и они не липнут к рукам. И
каждый раз получается новый вкус! :) ПРИЯТНОГО ВАМ АППЕТИТА!!!"

БЕЗУМНО ВКУСНО 

Ингредиенты: 

5 шт. яблок 

100г йогурта 

Очистить и нарезать яблоки (нарезать можно любыми вариантами) и взбрызнуть соком
лимона. 

Выложить яблоки в форму и залить полученной смесью. 

Приятного аппетита! 

Самое интересное и полезное будет опубликовано у нас! #фрукты@zerofat
#творог@zerofat #запеканки@zerofat 

Рецепт чудодейственной маски со спирулиной (микроводоросль ), которая
стимулирует выработку коллагена, избавляет от носогубных складок и помогает
сохранить упругость и молодость кожи. 

Для приготовления маски вам понадобятся следующие ингредиенты: 

спирулина — 4 таблетки 

витамин А — 2 капли 

В это время таблетки Спирулина (микроводоросль ) залить 2 ст_.ложками воды ,
растолочь , добавить сок лимона и витамин А жидкий . Можно и на лицо
накладывать, но избегать область глаз. 

А кто не был, просто почитайте - тут список основных типов женщин-мам, которых
далее зовём бабой для юмора: 

- Кто последний? 

А где ваш грудничок? 

Это лось 5 летний! 

Вторник! 

За ней? 

Да потому что нехер своего лба сопливого приводить в единственно отведенный для
грудничков день! 

2. Следом за ней идёт (и как бы противоречит) бл@-буду-баба, у неё на все есть
100% гарантия: - Да Я тебе говорю, да мне сама заведующая говорила, да у меня
мать педиатр, да я это проходила, да у меня 4 мед образования. 

Тороплюсь? 4. - Мне-только-спросить! - баба без комментариев. 

Забегает: - Я за вами, побегу пока на 2м займу. 

Я тогда сбегаю ещё мочу отнесу. 

Хорошо, успею сбегать талон к ЛОРу взять. 

7. Есть ещё злая-мать-баба, которая только и орёт: - Лёоооша! Твою мать! 

Домой придём - выпорю нахер! 

Щас ты получишь у меня!!! 

8. Противостоит ей мне-пох-баба, ребёнок только об стену не долбиться, а она
сидит книжку читает. 

10. Ах, да... Есть такой экземпляр, как чёткая-баба, сама красивая, ребёнок
красивый, сидит у мамы на коленях, не рыпается, она ему тихо голову гладит, вот
и очередь их быстро подошла, и они довольные выходят из кабинета, и она такая: -
Роберт, а пошли в парк, я тебе мороженку куплю. 

11. Есть ещё бабенка-зае@ёнка: - Ой, а Богданова же щас принимает?... 

А вам нравится?... 

А спит щас хорошо ночью?... 

А вы а у вас что? 

А пелёнки нет с собой одноразовой? 

А дайте вашу карту посмотреть. 

А вы за кем? 

Так это все сюда? 

14. Есть ещё такие без-папы-никуда-баба. 

Серёжа, возьми карту. 

Сережа, иди с ним сам на прививку, я боюсь. 

#предложенные_новости_зм #терапия@doc_aibolit 

Шейный остеохондроз с трудом поддается лечению. После его использования боли не
ощутите несколько лет! 

Понадобится нерафинированное растительное масло (с запахом) и мелкая соль (можно
взять морскую). 

Через несколько дней получается белая взвесь из мелких частиц соли и масла.
Сначала — две-три минуты, каждый день прибавляя еще по две-три, доведя в итоге
до двадцати минут. 

После восьми-десяти процедур заметите радикальные изменения в своем состоянии,
кроме того - улучшится зрение. 

В процессе лечения ускоряется обмен веществ, происходит очищение от шлаков, что
может вызвать слабость, сонливость, головокружение. Как правило, все проходит
без побочных действий. 

Сиропы для пропитки бисквита 

Предлагаю Вашему вниманию несколько видов пропитки бисквита, чтобы было легче
определиться)) 

-Водка клюквенная "Финляндия" прозрачная (красную лучше не брать, она с
красителем) - 50 г, 

-Вода кипяченая холодная - 250 мл. 

Сироп для пропитки бисквитов 

-Ликер, или настойки, или Вода — 7 ст. ложек 

В кастрюлю насыпают сахар, заливают водой. Затем охлаждают его и вводят
ароматические вещества: любой ликер или настойку, ванилин, коньяк, кофейный
настой, любые фруктовые эссенции. 

-Масло сливочное - 100 гр., 

-Сгущенное молоко - пол банки 

Для этого нужно в большую кастрюлю налить воды, поставить её на огонь. Все
ингредиенты пропитки положить в меньшую кастрюлю, масло порезать на кусочки,
чтобы быстрее таяло. 

Но не доводить до кипения. Пропитывать торт горячей пропиткой, желательно тёплый
или горячий корж. 

-0,5 стакана сиропа из смородины, 

-один стакан воды. 

Но её можно использовать и в других тортах в сочетанием со сметанным кремом.
Смешать все ингредиенты, довести до кипения и варить на малом огне до
растворения сахара. 

-250 г сахара, 

-2 ст. ложки кагора, 

-ванилин. 

Сироп довести до кипения, добавить ванилин и лимонный сок. 

Сироп кофейный 

-Коньяк - 1 cт.л. 

-Сахар - 1 стакан 

Через 15—20 минут кофе процеживают и чистый кофейный настой вливают вместе с
коньяком в сахарный сироп, который тщательно размешивают и охлаждают. 

Заварить зеленый чай, добавить туда сок лимона. Ананасовая пропитка 

Делаю на глаз. Молочная пропитка 1 

Добавить ваниль, дать остыть , и пропитывать коржи очень щедро. 

3 ст молока довести до кипения с 1 ст (250 мл) сахара 

1 стакан кипятка + пол лимона, порезанного на дольки + 3 чайных ложки сахара +
ваниль. Лимоны сьела, использовала жидкость. 

- мелко нашинкованую кожуру одного апельсина 

-1/4 часгки сахара 

Варить на медленом огне пока разойдется сахар. Теплым пропитать коржи. 

В чашку влить примерно на 1/3 вишневого сока, добавить 1-2 ст.л. сахара, 3-4
ст.л. коньяка и долить водой чтобы общее количество пропитки было примерно 1
чашка. Нанесение жидких обоев от компании Элит-Декор. 

Жидкие обои в наличии и под заказ. 

Ингредиенты: 

-3 яйца, 

-1 стакан сах.песка, 

-2 стакана муки. 

Всё хорошо взбить(тесто как густая сметана). 

Испечь 2 коржа,остудить и разрезать острым ножом на 2. 

Приготовление: 

Сверху присыпать какао. Приятного аппетита! 

Зайка серенький сидит 

Веселый пляс https://xxxxxx 

Заинька попляши https://xxxxxx 

Где же наши ручки https://xxxxxx 

Мишка с куклой пляшут полечку https://xxxxxx 

Друзья!!! 29.10.2016 я потерял паспорт, на мое имя (Иванов Иван Иванович) и в
нем было много других документов, в том числе и доки на машину. 😍 Южные закаты
прекрасны) 😍 #Сукко 

Source: https://xxxxxx 

Сплошные витамины и позитив!😃< 

Этот вопрос волнует мам и пап тех детишек, чье речевое развитие нарушено и к 2-3
годам ребенок практически не говорит. 

Занимаясь с ребенком и дома, вы поможете своему малышу быстрее освоить речь,
свободно заговорить. ► Артикуляционное упражнение с игрушечным котенком 

- Киска лижет молочко из блюдечка (широким языком делаем движения наподобие
лакания, блюдцем является ваша ладонь); 

- Показать как котенок зевает: а-а (широко открыли рот); 

- Котенок стал пугать мышку: д-д (по подражанию); 

► Артикуляционное упражнение с игрушечным ёжиком 

- А теперь фырчит ежонок (улыбнулись, прикусили верхними зубками нижнюю губу:
фь-фь); 

- А теперь Ежик умывается (делаем круговые движения язычком по губам); 

- А теперь ежик устал и зевает: а-а (широко открыли рот) 

-широко открыть рот - "жарко" 

► "Чистим зубки" 

- кончиком языка с внутренней стороны "почистить" поочередно нижние и верхние
зубы 

- улыбнуться 

- покусать кончик языка зубками (чередовать эти два движения) 

- улыбнуться 

- высунуть широкий язык и придать ему форму "чашечки" (т. е. слегка приподнять
кончик языка) 

►"Орешки" - рот закрыт кончик языка с напряжением поочередно упирается в щёкина
щеках образуются твердые шарики - "орешки" 

НОВОГОДНИЙ МЕГАКОНКУРС ОТ [Палаты №6] 🎄🍷❄ 

Полный список призов: 

👑 2 место - новенький IPHONE 7 + фирменный чехол от Палаты ;) 

👑 6-30 место - ПОДАРОЧНЫЕ СЕРТИФИКАТЫ в наш магазин на сумму 2000 рублей. 

🍫 51-100 место - огромная банка NUTELLA. 

Расскажи всем друзьям о конкурсе, кому-то из вас точно повезет 😌 

Не забудь подписаться, мы будем разыгрывать призы дополнительно ;) 

Ограничений по возрасту участников нет. Чтобы главные призы выиграли страницы
реальных людей у нас есть дополнительные требования к первым пяти местам нашего
конкурса: 

2) В друзьях у Вас должно быть НЕ МЕНЕЕ 30-ти человек. 

Мы желаем всем удачи! 🐩 

Читай здесь как это сделать: http://xxxxxx (ЭТО АНОНИМНО) 

Любви♥, Мудрости☝, Терпения👼 и Сил💪!!!🌼 👪

Совместно с аниматорами компании ["Алексей Смышляев и товарищи"], мы запускаем
конкурс, и у вас есть возможность выиграть бесплатное новогоднее поздравление от
настоящего Деда Мороза для Вашего малыша! 

Шоу рассчитано на 40-50 минут. Выезд в пределах города! 

Условия конкурса: 

2. Сделать репост этой записи 

Результаты конкурса будут подведены 10 декабря с помощью приложения randompromo!

РГИСИ (бывш. СПБГАТИ), 3+ 

4 декабря (вс) в 16:00 - мест почти не осталось !!! 

Вы увидите как оживают львы, погрузитесь в подводное царство, увидите как
оживает сказка! Показ будет состоять из двух отделений (с антрактом) и по
времени продлится не больше 45 минут. 

Ассистент: Я. Осколков 

Для организованных групп более 10-15 человек, просьба написать [Анастасии
Нестеровой] для подтверждения наличия мест.

Первые проявления шейного остеохондроза — боли в спине, головные боли,
головокружение, "мушки" в глазах, ухудшение слуха или шумы, а также покачивание
при ходьбе в результате нарушения координации. 

1. Подбородок опустите к шее. 2. Чуть-чуть приподнимите подбородок. 3. Наклоните
голову вправо, пытаясь достать ухом плечо — 5 раз, затем влево 5 раз.
Преодолевая сопротивление напряженных мышц шеи, прижать подбородок к яремной
ямке. 5. Надавите лбом на ладонь и напрягите мышцы шеи. 6. Напрягая мышцы шеи,
надавите левым виском на левую ладонь (3 раза по 7 секунд). 7. Подбородок прямо,
руки на затылок. 8. Руки, соединенные в пальцах, подвести под подбородок.
РАСТВОРЫ ДЛЯ ИНГАЛЯТОРОВ (НЕБУЛАЙЗЕРОВ) 

Беродуал, действующее вещество: фенотерол и бромид ипратропиума (раствор для
ингаляций) – Предупреждение и лечение удушья при хронических обструктивных
заболеваниях дыхательных путей. Взрослым и детям старше 12 лет – 2 мл (40
капель) препарата на 1 ингаляцию, до 4 раз в день 

Детям до 6 лет – 0,5 мл (10 капель) препарата на 1 ингаляцию, до 3 раз в день 

Беротек, действующее вещество: фенотерол (0,1%-ный раствор для ингаляций) – Для
купирования приступа бронхиальной астмы: 

Детям 6–12 лет (масса тела 22–36 кг) – 0,25-0,5 мл (0,25-0,5 мг – 5-10 капель),
в тяжелых случаях – 1 мл (1 мг – 20 капель) 

Взрослым и детям старше 6 лет – 0,5 мл (0,5 мг – 10 капель) на 1 ингаляцию, до 4
раз в день 

Рекомендованную дозу непосредственно перед применением разводят физраствором до
объема 3–4 мл. Да уж. . Когда наконец-то вышли потусить с подругой, но поняли,
что ваш гардероб устарел, пока вырастили детей. 

Сохраните себе, чтобы не потерять 📌 

Материал: сосна (стойки), береза (круглые перекладины) 

Крепление: к стене с помощью стальных уголков (в комплекте) 

Ширина отельного модуля: 71 см 

КОМПЛЕКТАЦИЯ: 

2) модуль с пиратской сеткой 

4) гимнастический мат (71 х 71 см) 

Возможно расположение модулей уголком или вдоль стены, добавление дополнительных
модулей, изменение комплектации. 

ЦЕНА для высоты 2,4 м: 13260р.

ЗАКАЗАТЬ: http://xxxxxx По крайней мере они пытались сдохнуть. 

Приготовила на ужин морковные котлеты. Друзья! 

А именно: 

С оригинальной коробкой и джойстиком. На джойстике есть потертости, но это брак
первых партий. ЦЕНА: 20_000 рублей 

Полный комплект, готовый к полетам + дополнительная батарея. Техника отличная,
позволяет делать нереальные кадры с высоты птичьего полета, не сложная в
управлении, не громоздкая. ЦЕНА: 20_000 рублей. 

Рассказать о ней особо нечего. Пользовались мало. Обращаться в ЛС, либо СМС на
номер +7-977-429-83-44, я перезвоню 

Самый Масштабный танец в Питере!)И результат самый большой танец в Питере из
когда либо организованных! 

Оригинал можно скачать по ссылке: http://xxxxxx 

Но в жизни мы часто руководствуемся другими стратегиями: 

– меняем всадника; 

– создаём рабочую группу для изучения дохлой лошади; 

– создаём отдел по оживлению дохлой лошади; 

– проводим сравнительный анализ всевозможных дохлых лошадей; 

– нанимаем на стороне людей, якобы умеющих скакать на дохлой лошади; 

– проводим исследования, чтобы узнать, есть ли более хорошие или более дешёвые
дохлые лошади; 

– создаем совет по качеству, чтобы найти применение дохлым лошадям; 

– расширяем сферу применения дохлых лошадей; 

Друзья, на по-прежнему нужны серверники-python на Классный проект.
Расшарьте,пожалуйста, по максимуму) 

Ура-ура! Смотрите же скорее! Прикоснуться к творчеству можно снова в эти
выходные с "ART и Я": 

Подробности и запись: http://xxxxxx. 

Воскресенье 20 октября - "Стеклянные фантазии" 

Детская группа (дети от 7 лет) - 11:30 - 12:30. 

Ждём вас в гости! Ваши "ART и Я" =) 

Цена 1344 

Рост 74, 80, 86 

Размерный ряд 116, 128, 140, 152, 158 !!! "Дарим нежность" 

📚 #MioSole_полезное 📚 

Легкие брюки, бриджы и шорты для мальчиков. 

Летние бриджи и Футболка 

Рубашки для мальчиков - являются основой гардероба каждого юного джентльмена 

Продаю Volkswagen Touareg I 2004 г. за 570_000 руб. на АВТО.РУ 

Выгляни из города, там снаружи замечательно 

Не то что сейчас. 

21 век 

Такова природа... Кто еще не проходил опрос!!! https://xxxxxx 

На злобу дня 

Подборка объявлений о знакомствах из дореволюционных московских газет. 

Пропаганда на федеральных телеканалах — анализ 

Source: https://xxxxxx Методы информационной войны #добрыйбаян 

Хозяйке на заметку. #фэшн 

Дед и стул 

i can't stop 

Заходим,голосуем!!! http://xxxxxx 

Удачная посадка ракеты SpaceX Наши любимые истории из детства теперь в
аудиоформате. 

Шаманское путешествие в глубины сознания. 

Скользкая Канада 

Антикиллер. (2002). 

Антикиллер Д.К: Любовь без памяти. (2009). 

Жанр боевик, криминал, ... 

Покрывало,пропускающее песок 

Оставайся в тепле и продолжай движение! Первая рашн-озвучка первого же эпизода
Grand Tour!!!! Админский респект Серёге Кузьмину за наводку. 

Умирает ребёнок.Цветущая сакура на краю вулкана. 

Исполнитель: Leslie Howard 

А вы знали, что прямо сейчас за вами следят? Ваши гаджеты постоянно следят за
вами. и самое главное для кого? Старая 45-минутная передача с Пауком и Боровом,
где слово "например" не звучит ни разу, а слово "содомия" — всего единожды.
Треть россиян не знает порядок цветов флага России. http://xxxxxx То самое
чувство, когда твоя картинка, нарисованная два года назад, до сих пор
иллюстрирует действительность. http://xxxxxx 

Откуда на картине «Клятва Горациев» вскинутые руки? 

Шахтерский анс.песни и пляски п/у З. Дунаевского Юрий Богатиков - Давно не бывал
я в Донбассе 

Первый кадр полицейского броневика вышел смазанным. А третий контрольный я
сделать не успел, потому что в этот момент со стороны участка ко мне подбежали
трое суровых мужчин в штатском и взяли в плотное кольцо. 

Полгода назад у меня было всего несколько часов, чтобы увидеть город, и я… 

Есть такой сервис поиска авиабилетов Bravoavia, который раздает купоны на скидку
при покупке билетов с их сайта. План таков: 

2. Тратишь 30 секунд на регистрацию 4. Получаешь свои 20 евро на счет, а Павлик
— бонус за приглашенного друга и скидку на билет в Сомали. 

Калейдоскопье

В первый же день путешествия по Турции, например, я легко освоил… 

В половине случаев на мне в тот момент была надета майка с кириллическими
буквами или какой-то околосоветской надписью. 

Но даже грузинские старички старательно вспоминали школьный курс английского,
пытаясь заговорить со мной. Сегодня даже в Приднестровье ко мне подошли двое
парней и сказали "Хэллоу!" А одна лишь европейская бездуховность. 

Еще одна миниатюра из цикла "ЯнерусскиЙ" 

— А вы откуда? 

— Да ну! У вас акцент совсем не такой. 

Сейчас начнется: "Да ты из Москвы, наверное. — А какой у меня акцент? 

И ведь правда. А уже ближе к Амстердаму у людей совсем другой говор. Могу
паспорт показать:) А то у нас для жителей дальнего зарубежья другая цена. 

Экскурсовод тоже не в курсе. Проснулся от того, что качнулся диван. Потом открыл
другой, подумал: "Да ну нафиг — приснилось что-то" — и снова заснул. Первая
мысль после возвращения домой: "Холодно, бля!" 

Давным-давно в одной галактике на планете Земля жил профессор. Мысль о
конструкции Вселенной не давала покоя профессору и была предметом его научных
изысканий. Если пристально и долго смотреть на нашу политическую элиту, то она
начинает смотреть в пол, краснеть, стесняться и ножкой в земле крутить.
PolskiBus — это просто праздник какой-то! 

160 гривен за 1750 километров пути на автобусе с клозетом и вай-фаем. Логично
предположить, что бедные и необразованные крестьяне, которые едут за сотни
километров для того, чтобы зарубить бабла тяжелым физическим трудом, имеют к
"Великой Русской Культуре"™ такое же отношение, как жующий насвай дворник Ровшан
из Южного Бутово — к наследию Омара Хайяма и Авиценны. Понаехавшие
гастарбайтеры, как и полагается понаехавшим гастарбайтерам, не очень хотели
ассимилироваться, и в результате население промышленных городов чуть менее чем
полностью было русскоязычным. Попытка не удалась, а потом отцу народов ударила в
голову уже другая моча, и он начал бороться против национализма и иностранной
агентуры.P.S. О быте и культуре рабочего класса в книге тоже есть чудесные
свидетельства, которые я как-нибудь выложу. +79051950942 нужен донор 3 "-". Кому
не сложно, разместите эту запись 

Сохрани на стену, чтобы не забыть✔ 

🎵 Лучшая музыка для растяжки! 

Типичный продавец- консультант 

Проснулся, поработал, лег спать. — У вас есть дор блю? 

— Это сыр с синей плесенью. 

Есть сосиски дор блю и хлеб дор блю. 

Ответила: - как и ты мне! 

— У тебя всё в порядке? 

— Но, судя по голосу, ты пьяный. 

Приглашён только я. Дэвид Николс 

«Дочка сказала, что её башня из Lego получится выше моей. ВЧЕРА УСНУЛА В КОМНАТЕ
СЫНА. 

— 3:15 ТЫ ГДЕ БЛ@ДЬ...? 

Муж с женой смотрят фильм ужасов. Жена: — Ой, мама! — А почему, чем больше пьешь
— тем противоположный пол «красивше»? Минутка #бубубу о деградации 

Обычно он говорит "этот год был тяжелым и полным трудностей". Когда потерял
штык-нож в армии 

Типичная сцена из боевиков 

Я — два метра ростом, под сто кило, небритый около двух недель, сел в
электричку. Мне скучно, я сижу, улыбаюсь. Бывает 

Иллюстратор: Bird Born 

Причина половины наших жизненных ошибок в том, что мы чувствуем там, где нужно
думать. Надо же, как странно, человек стоит спиной, а меня к нему тянет. 

Любой нормально ориентированный мужчина - подкаблучник. А дома то чего? Да ну. 

Муравьи лакомятся чем-то разноцветным. 

Знакомьтесь, Гундяев Владимир Михайлович, известный как – Патриарх Всея Руси
http://xxxxxx #всегдазатебя #естьтакойдень26августа 

Когда просто устал от всего 

Одно слово может изменить твое решение. 

Один человек может изменить тебя. 

Сделайте это. И пусть выйдет ерунда, зато хоть попытались. 

Перебирал семейную аптечку. Лучшим противозачаточным средством 2011 года
признана ипотека, второе место прочно удерживает новая иномарка, взятая в
кредит. 

Настя, ты там держись 

А сейчас что? 10 райских мест, где проживание стоит копейки и можно начать новую
жизнь 

Пусть в каждой семье будет счастье. ❤👪👶 

Милое фото❤ 

Самая крутая идея для свадебной фотографии! 

О, это неловкое чувство когда прошло уже пол лета,а ты все еще ходишь белый как
сметана И ЖИРНЫЙ КАК СМЕТАНА 

А мы в детстве с горки зимой на пакетах и линолеуме катались, и у нас были
варежки на резинке. Наше детство было лучшее. 

Сегодня в магазине видела мужика под шафе, так у него на руке написано (ручкой,
большими буквами): "На работу 8-_ого". Ответственность!))))

Никто не знает что случится завтра. 

люди умирают, открыв конверт: "я не люблю тебя"… и человек погиб. 

Потрясающее настроение. Встала на путь истинный. Куда идти-то? 

Счастья всем!!! 

Мимо проходящим.., косо смотрящим. 

Хочу-хочу-хочу их! 💜 

Короче говоря, я решил поставить windows 10 😂 

Вот такие видео, про Уфу, нужно больше распространять. 

А еще есть статья на РБК для тех кто любит читать. http://xxxxxx😉 

Новая! Зашли в гости к [Abracadabra Flowers]... 

Простыла перед таким важным событием... 

Мечта! 

Кому нужно? забираем на стену #эзотерика #аффимация #психология #мудрость
#симорон #деньги #волшебство #чудо #чудеса #вера #исполнениежеланий #seemoron 

Чтобы ни случилось, не смей никогда сдаваться. 

1. Nike - 35$ 2. Apple - 0$ [Смoтрeть вeсь спuсoк] 

Не работаешь - жить не на что. 

Два чувства нас спасают в жизни — любовь и юмор… Если у вас есть оба — вы
непобедимы! 😍👍❤ 

Нет никакой политики, никакой дипломатии, никаких попыток подчинить себе
другого. Доверие и забота... Только в нашей стране женщина уходит на выходной,
чтобы задолбаться еще больше, чем на работе!))) 

Лучшая вещь в жизни - это, когда тебя любит человек, который знает все твои
недостатки, ошибки и слабости...и продолжает думать, что ты всё равно самая
лучшая на свете... 

Любовь сильнее любой обиды и злости :) 

Отлично подойдут для раздачи сладостей на Дне Рождения в садике 🎂🍰
#креатив@bon.appetit 

#Липецк Давайте поможем парню, сделаем репост. 

Перепост пожалуйста. 

Вступают в силу с 1 сентября 2013 г. 

ПАПАТУТ - страшный зверь. Целует во все возможные места, колется небритой
щетиной. К утру папатут исчезает. 

Отец, который мечтал о двух сыновьях... Как работает телевизор! 

С наступившей масленичной неделей, кстати!) 

Ну круто же! 

Отделение располагается на глубине 420 метров между пластами калийной и каменной
соли в действующем руднике 

Фантастическое северное сияние и полёты метеоров над Онежским озером 

Самое великое волшебство творится внутри каждого из нас! Фотографии -
http://xxxxxx Увеличиваем полезное пространство спальни своими руками 

ПОЗДРАВЛЯЕМ ТЕБЯ С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ!!!!!! ЛЮБИМ, ОБНИМАЕМ, ЦЕЛУЕМ!! Добрались до
ботанического сада. Нику больше всего впечатлили "голые" деревья- она все их
обняла и пожалела, пока экскурсовод не видел. Лестница разваливается и ни кому
нет дела. 

А когда им надо были голоса, то приезжали и обещали посодействовать в ремонте.
Один мой знакомый в экстазе и от того, и от другого (а Зюганова считает
тюфяком). Вот же - Шнурик! А теперь вспомни, как вел себя ЕБН. Потому что
сценарий 2013 писали у меня на глазах еще в 2004. Трампа поставили для
контраста, как клоуна с желтой мочалкой на голове, который несет пургу и ересь.
Тогда его достоинство это не коробило Но лично для меня он омерзительный
манипулятор. Тогда мужчинам предписали не увиливать от социальной
ответственности за женщину и ребенка, а создавать семью. Но это ислам, понятно,
что для других религий это несвойственно. Целый космодром отгрохали, олимпиаду в
Сочи провели, влезли своими клешнями в Грузию, Приднестровье, Украину, Сирию,
через Каспий ракетами херячили...; бочки над натовским кораблями крутим - во
крутизна, не правда ли Всё напоминает Крым, помните налетели сворой Роднина,
Терешкова, Жириновский, петикантроп Валуев и другие особи различных полов. А че
в 90-х делали и в каких нарядах ходили и чем приторговывали От 2-го
гвардейского... Не только к музыке, литературе и т.д. Ты лучше помалкивай и не
неси тут чушь , ты что тут сравниваешь уровень жизни западника с российским Ты
иди историю учи. Путин совсем не давно только сказал что не было
государственности у казахов)) А куда пойдёт Украина это их дело. Мне жалко
аксакала Назарбаева за то что таких как ты у него к сожалению не мало,поэтому он
никак не выйдет из под тисков России. А таких как вы рупор кремля зашугал уже.
Историю народа определяет литературные произведения, а у армян их просто нет,
как и в своей кухни споашь турецкие и азербайджанские имена не поменяли;
ляля-кебаб, бастурма, пити, долма, шашлык, дюшбара, бозбаш, а о фамилияэ армян
зазорно им признать, что они все носят турецкиеи ничем это не могут скрыть. Ведь
они до Хачатура Абовяна не имели ни одного писателя и первый появился в 19 веке
столетия лже руководители вбили в голову народа, что мы самые древние и умные ,
а свои границы соэранять русских солдат, самим убегая подальше от армении. Вот
только, иногда, создается впечатление, что строят его гастарбайтеры. Гиркина
особенно рекомендую. :) и поднимают тарифы - а народ жаждет видеть у власти тех
кто эти тарифы отменит- но нужно не тарифы опускать- а зарплаты поднимать- а
чтоб это сделать нужен базис в виде растущей экономики и промышленности- и вы
меня упрекали в том- что на НИБУЛОНЕ СТРОЯТ БАРЖИ( калоши!) и это потому что мы
работаем и развиваемся- и от калош перейдем к самоходным баржам , военным
катерам и гражданским пассажирским судам- и предприятия при этой власти
строятся- а не закрываются как при янеке- но от то хорош и тарифов не поднимал-
и удрал и крым из за его бегства мы потеряли и на донбассе АТО равное войне -
можно шельмовать этих- но как сказал Яценюк- что его правительство- Камикадзе-
,и он знал- что горлопаны не простят- и не соврал! вон Ковтуну помяли лицо -
рейтинг вверх. а подраться в студии - святое дело.))) мне всё-равно. И за
электричество будем платить и МОЛЧАТЬ! Неужели граждане США станут ватными.
черт-те что. На то и реклама, чтобы втюхать. Ты рассуждаешь как ученый. А он
политик и использует эти свои рассуждения как инструмент для политической
борьбы. Если вы хотите, чтобы вас понял народ - пообещайте народу щастья: бабам
- женихов, мужикам - дешевой водки. Жаль, что читаете не внимательно, там все
разжевано, к чему приводят такие обещатели. И можно забыть про низкие цены на
нефть и грядущие выборы. Будь то реклама стоматологии или призыв голосовать за
ту или иную партию, в моей голове все давно сложилось и ничего менять не хочу.
Только мы дружно ставим рекорды и молотим, и сеем, и жнем, и берем на гитарах
аккорды, и про Путина песни поем. Какая там КПСС... Это 4 %. Голод в семье
проблема с финансами Дата: 11 мая 2016, 22:16 От кого: Мария Город, страна:
Россия Кол-во поддержавших эту молитву: 44 У них даже логаны на рекламе, мягко
говоря, вызывают улыбку. Кого гонят, это та самая масса, которая даёт голоса для
победы ЕР. Это живая масса, которой пользуются, о которых вытирают ноги и
которая зовётся народ. Крайнее конечно некрасиво, но отношение в итоге к ЕР
покажет. Просто шедевр какой-то!!! Таких , кто в этом возрасте может ходить на
парад на весь Израиль наберется человек 5. Утырки, родившиеся после войны, перед
отъездом из совка, купившие в Военторге, полковничьи погоны, обвешанные
побрякушками, типа "17.5 лет службы в ВС" или "ветеран стройбата". С собой они
прихватят дебильных внучат, повязав им на ширинку штанов колорадскую ленточку. А
возглавлять шоу, будет местная базарная торговка, употелая жирная свинья из
ПЖиВ. А если нет - это ваша личная беда и ничья больше - вы где-то давно
застряли и перестали развиваться и думать. Да и не проголосует там 2/3, они
половину голосов уже с трудом набирают, там единороссы раскололись. Вас же не
смущает, когда в одной газете на разных полосах размещены материалы диаметрально
противоположной направленности От радикал-демократов через Едро к радикал же
нацистам. Вон Васильевой, казалось бы, зачем воровать А ведь воровала и много
своровала. Всё это орлята Путина! А вот нам страны для поездок одну за другой
закрывают - это да. Много в рядах наших разных профессий Множество разных и
редких конфессий Мы все едины и верим в страну! Газманов великий у нас запевала,
Учёных, художников тоже не мало Поют Розенбаум, Пугачёва, Кобзон На съездах в
Кремле, открывая сезон. Бизнес партийною крышей накрыт И капитал каждым членом
нарыт. Вам делать не надо партийные взносы, За вас заплатили уже олигархи,
Поднимем за их благоденстивие чарки! На Таймыр например. Я же привыкла давать не
поверхностные оценки. Будучи уроженкой Северо-Западного региона, я не вижу
никакого другого вектора развития для своей области ,кроме как европейского и
это как раз в традициях нашего города. Друзья, а вы заметили , что-то наших
героев народа наши власти как_-то не жалуют. В Ингушетии нет улицы Хучбарова, и
многих достойных вайнахов. А потому, что то НКВД сейчас называется "Единая
Россия". Их именами названы учреждения и газеты, улицы , площади и даже села. А
подобных абрекам недавно называли инакомыслящими, сейчас их называют "пятой
колонной" и экстремистами. А вот мне, инвалиду с детства по слуху и другому
неизлечимому заболеванию, матери двоих детей их не с чем поздравлять. Остается
только проклинать. У меня высшее образование, но я - безработная. Депутаты МС МО
Чкаловское со дня своего основания ни разу не дали моим детям билета на ёлку или
на другие праздники. Еще тогда начальник МТО Можайки, Мартинович начал
мошенничать с освобождаемой комнатой в нашей квартире и с нашим жильем и заявил
отчиму, что отнимет у нас жилье. В нашу комнату за взятку прописали бандита,
черного риэлтора, но... сторонника Единой России, Капитульского Максима, который
приватизировал нашу комнату и продал другому бандиту, москвичу Андреянову, члену
ингушской ОПГ. Поэтому нам приходится прятаться. Муниципальные опекуны
устранились от нашей защиты. А сейчас в квартиру вообще рвется наркодилер
Романова. - Все бесполезно. Депутат Макаров молчит как рыба об лед. Тогдашний
глав. мент Чичин пригрозил, что.... возбудит уголовное дело на меня! Да есть,
вторая комната, площадью 9 метров.... на 5 человек. Тогда нас было трое
взрослых, отчим - Ветеран труда, ученый, изобретатель, я - инвалид, и мой
ребенок! Глава района Гладунов отказывает нам в приеме. Спасибо за то, что вы
своей травлей убили моего отчима. Воруйте и дальше. Продолжайте ставить свечки и
замаливать свои грехи. Почему у тебя и у твоей группы поддержки нет системности
в ответах. А потом в перерыве к нему подходят, никто не остается без внимания..
Я с улицы не ушел. Ректор Тульского пед.университета Н.Шайденко стала депутатом
Госдумы от ЕР с помощью студентов - карусельщиков" (с фото карусельщиков). Вы
молодец, ревностно поздравили Анну, тэгнув ее, и под тегом отстаиваете ее честь!
Такие преданные люди, несомненно, нужны государству ! Я уверена, что крепкие
православные убеждения Матушки Анны найдут применение в ее новом назначении - не
может же она, будучи глубоко верующим человеком, поступиться православными
принципами, догмами и т.д. идти на компромиссы, нарушая их Уверена, Бог это
увидит и поймет всю глубину ее жертвы. Но что такое 6 детей, когда на кону ВСЕ
дети России и только одна Анна Вам кажется, что ей не хватает опыта в вопросах
не только касающихся абортов Бог поможет разобраться ей во всем. Да, будет
уходить больше времени на совещания, да, будет больше споров, да, будут
приниматься неверные решения , много всяких "да". Но, Женя, за этим условным
профессионалом не было бы Бога и православия.. Ей Богу, Женя, простите, Вы как
ребенок. но потом, Женя, отбросив эти недостойные мысли, которые, несомненно, от
Дьявола, я решила - что ради блага детей России , можно нарушить Божьи заветы.
Женя, и почему Вы привязались к телегонии И я согласна с этим абсолютно, Женя !
Ребенок почти. И вот в голове у этой девочки - рожавшей, общественницы,
замужней, оказывается, была телегония. Так бывает, не спорьте - если речь об
общественной работе в 27 лет - Анна юный гений. Глупая еще была. Восхищена
мудрым руководством страны. Соединить нерушимой связью религию, политику и
поставить на страже прав детей не юриста, не человека с большим опытом решения
самых разных детских проблем, а человека воцерковленного , жертвующего своими
детьми во имя детей России, который несомненно, не отступит от своих
православных принципов даже в самых сложных вопросах, это конечно, потрясающе.
Возрадуйтесь с ним, как это делаю я ! Извини, Женя, ты мне друг, но истина
дороже ! Единственное, что имеет значение - это кто запись распространил.
Юридически это неважно. Остальное - в пользу бедных. Исходя из материалов дела,
и в той мере, в которой этот вопрос относится к его компетенции, Суд решил, что
Ваша жалоба не соответствует критериям приемлемости, изложенным, изложенным в
статьях 34 и 35 Конвенции. В связи с вопиющим пренебрежением Европейского Суда
своими обязанностями я считаю, что Европейский суд, как орган защиты прав
человека, за последние годы абсолютно утратил свою легитимность и превратился в
орган политического и информационного давления на Российскую Федерацию. Не стал
в сеть вывешивать, чтобы не рекламировать. Этот Зюганов поленился прочесть даже
доктора биологических наук Елену Константиновну Черненко. Кто может туда прийти
Кто может уважать алкаша, развалившего страну Только враги страны. В 20-е годы
жестокостей хватало, но консервативные 30-е связаны с экспериментальными ранними
20-ми не как закономерное развитие, а как закономерная реакция. Но так ли это
Где гарантии, что за Собяниным народ повалит к урнам, а за Вассерманом вся
остальная справедливая Россия победит разум или его рудементы. Не особо
впечатлило, но, в общем, ничего, терпимо. Купил второй роман, дочитал до конца.
Эта концовка НИКАК не была увязана с содержанием романа, его фабулой, смыслом,
она была абсолютно ненужной, никчемушной, ничем не оправданной, - что
называется, ни в тын, ни в Красную армию, пришей кобыле хвост. Но, удивившись
той зашкаливаюшей ненависти, которая ни с того ни с сего выплеснулась вдруг в
концовке романа на династию русских царей, перечитал несколько раз этот
заключительный абзац и сделал для себя вывод, что автор - законченный, махровый,
абсолютный русофоб, и поэтому ни покупать его книги, ни читать его я больше не
буду. Точно так же, в связи с известными случаями терроризма, охранники,
согласно инструкции заказчика осуществляют пропускной режим и запрещают
видеосьемку в тех местах, где она может являться подготовительным этапом для
проведения тер. акта. Теперь моё мнение о Депутатах. Чтобы как-то исправить
положение, я сделал проект типового агрогородка "Новая заря". Я направил своё
предложение в Гос. Думу всем ведущим партиям. И КПРФ и "Справедливая Россия"
поблагодарили меня за активную жизненную позицию. Я думаю Вам известен опыт
предков, по освоению Целины именно типовыми проектами сельхозпроизводств. Сейчас
пустует примерно столько же, уже второе десятилетие. Так не пора ли депутатам
более предметно заняться этой проблемой, особенно Комитету по селу. Менять её он
не будет. Ошибка думать что можно действовать через Медведева - он не решает. У
каждой силы за плечами своя история и достойный путь. мы подумав будто трупы
показали небу крупы море время сон одно скажем падая на дно захватили
инструменты души ноги порошки и расставив монументы засветив свои горшки мы на
дне глубоком моря мы утопленников рать мы с числом пятнадцать споря будем бегать
и сгорать но однако шли года шёл туман и ерунда кто упал на дно морское
корабельною доскою тот наполнился тоскою зубом мудрости стучит кто на водоросли
тусклой постирать повесил мускул и мигает как луна когда колышется волна кто
сказал морское дно и моя нога одно в общем все тут недовольны молча вышли из
воды позади гудели волны принимаясь за труды корабли ходили вскачь кони мчались
по полям и была пальба и плач сон и смерть по облакам все утопленники вышли
почесались на закат и поехали на дышле кто был беден кто богат я сказал я вижу
сразу всё равно придёт конец нам несут большую вазу там цветок и бубенец это
ваза это ловко это свечка это снег это соль и мышеловка для веселья и для нег
здравствуй бог универсальный я стою немного сальный волю память и весло слава
небу унесло 1930. тут появилась пустота и понял я что всё роскошно но пакостно
тоскливо тошно и я к тебе склоняюсь море на документах слово горе гляди написано
везде и вижу сотни категорий как рыбы плавают в воде Слуги вносят большой диван
на диване люди птицы мысли мыши и кусты и у всех печальны лица и у всех глаза
пусты птицы ходят по траве будто сны на голове люди жёлтые лежат лодки светят
дребезжат мысли крадутся в могилу через дождь и через силу мыши ходят вдоль
домов с видом греческих умов и прозрачны и чисты спят под знаменем кусты Голос
все сюда явитесь и зажгите ваши свечи демон овощ дождь и витязь нынче к нам идут
на вечер море берег и звезда мы устроим пир огромный вылетает ангел тёмный из
пучины из гнезда Ангел все ли все ли здесь собрались все ли сели на полу
музыканты собирались как пингвины на скалу выходило море в гости с ним под руку
шла звезда и сказало море бросьте думать бегать ерунда думай думай думай думай
бегай прыгай и ворчи смерть возьмёт рукой угрюмой поздно выскочат врачи будто
лебеди, родные соберутся вкруг постели и труды придут иные залетают мухи в теле
но чему могу помочь дети люди в эту ночь Охотник море море госпожа на тебя одна
надежда мы к тебе идём дрожа Сановник замолчи невежда! мы море море дорогое
понять не можем ничего прими нас милое второе и водяное божество как звери
бегаем во мраке откинув шпаги мысли фраки в руке дымится банка света взгляни
могущее на это на голове стучит венец приходит нам – пришёл конец Море я не могу
Морской демон а что я говорил Охотник я думаю я плачу Море я так же ничего не
значу 1930. сон стоял по праву руку и держал под мышку скуку эту новую науку вот
как он страдал тут привстал один судья как проворная бадья и сказал ему: убийца
что рыдаешь что грустишь ты престол и кровопийца а кругом стояла тишь обстановка
этой ткани создалась в Тьму-Таракани дело было так: в квартире пошлого скворцова
стоял диван по имени сундук в окно виднелся день дворцовый а дальше замок виадук
а за домом был пустырь вот тут-то в бочке и солился богатырь но ему надоело
сидеть в бочке из червяков плести веночки и думать что они цветочки он вдруг
затосковал о точке он вдруг закуковал о Риме и поглядите стал он зримей и
очутился и возник он был мечом он стал родник хорошо сказал им суд это верно это
так и разбил бы сей сосуд даже римлянин спартак но в теченьи дней иных на
морской смотря залив видя ласточек стальных стал бы сей спартак соплив стал бы
он соплив от горя прыгать в бездну прыгать в море что же этот богатырь не уселся
в монастырь помилуйте судьи ответил злодей поднявши меч и всплакнув помещик,
сказал прокурор: владей собою. как умно говорю снимите ваши гири я чистоганом
напорюсь Чинокник его особых поручений (на следующее утро после смерти чаю не
пьёт всё твердит): кому китаец или мних а мне плевать хотелось в н их и так
зигзагом кровь лелась на сало и на тусклый глаз людей лежащих на земле родриго в
зыбке спит мамзель её фердунькой не пугай она как матушка глупа очнулся в золоте
отец свеча пошла дымить конец и ещё что-то всё. он лакей был в морде как ливрей
уже ли это Ржев поляк и три домашние клопа как няньки светят тополя но слышны
крики и пальба наш англичанка уж бежит одет в курчавое жабо медведь их видом
поражал медведь он ягода болот он как славянка сударь Смит не всё напишете в
письме на это Пушкин отвечал его штаны как каланча лицо целковый по ночам да
говорю вам что не всё и стали сеять все овёс проходит час проходит год собачка
быстро подросла стояла бурная погода в кругу крестьянского села могучий панцырь
был утыкан шмелями плавунами и львами собачка лает спят коты и англичане спят с
усами в одном окне лишь виден мир стригла там свечка умных рыб ПЕТРОВ В ВОЕННОМ
ПЛАТЬЕ Уральская местность. Екатерина он пищит открой со мной бородка камешек и
крот Екатерина подошла на землю севши вниз исчезла она как Дон Жуан пропала и
вышел пекарь нищ больной но с цепочкой золотой стальной Плебейкин и ждёт он
тускло переправы небрежно гуси плыли вниз повсюду разносились крики загадочного
их числа они как сумрачные пики равны косичкам силача Комендант о что за
сахарные люди им всё играть бы в тары люли не видно пазухам числа но усмехается
силач сипят проворные Скачи, скачи через берег. и на нероновом плече уж головка
её болталась она козлёнком все сошли и пир пустым остался все подходят к ложу
отменно спящего и ночная панихида умилённо зрела гаснет свечка и Руслана
петушком в траве лежит на неё сидящую орёл взирал и бегал сказав привык её балет
к слезам но не привык к пальбе На колёсах посмешнее а в гробнице пострашнее
вышла колбочка беда сурик воск и лебеда путник горничный горшок и военный
порошок в кафтане чёрном как нора лицо краснеет как медвежья рана глаза закрыты
язык распух он вялый как погромный пух не слышит не лежит порвались сети жил а
раньше звался он Ермолов был князя Меньшикова друг Меньшиков всплакнувши ушёл
Мужья напополам с девицами. и я сижу где Катя а стелют деды скатерть ты скажут
филин ватерпруф я испускаю дух они грибом меня морят я тайно щёки надувал они
тогда не вытерпят оставят мухой на валу вот Катя каковы они и вся судьба такой
овин могильной трубкою чернея твоя рука угря чернее на пашне ночь как человек
ПЕТРОВ В ДУХОВНОМ ПЛАТЬЕ И я был тут. мундштук! кричат Тарасу дворяне в мраке
столбовом в молчаньи гонит пашни сразу и тихий купол оболгал Смятенно всё Козлы
мужицки и слёзы знатного и свицкого конец 11 июля 1926. а жена ему сюда
развернулась да сюда да потом еще сюда в ухо двинула потом зубы выбила потом и
ударила потом! иван иванович запнулся так немножечко запнулся за п[ы]... п[ы]...
п[ы]... п[ы]... п[ы]... пнулся ты не хочешь, говорит ну так что же, говорит я
уеду, говорит а жена ему: нахал! ты муж и нахал! убирайся нахал! и уехал он
уехал на извощике уехал и на поезде уехал а жена осталась тут и я тоже был тут
оба были мы тут. девочка тоже говорит а лен -- ты дан – ты бур забор лови хоро
-- ший пе -- реход твоя колода пе -- региб а па -- рахода са -- поги надо кикать
лукоморье для конюшенной езды из за острова Амонья винограда и узды и рукой её
вертели и руина кабала и заказаны метели золотые купола и чего-то разбелянет
кацавейкою вдали а на небе кораблями пробегали корабли надо кикать чернозёмом и
накикавшись втрубу кумачёвую алёну и руину кабалу не смотри на печенегу не
увидешь кочерги... а в залетах другими спаржами телеграммою на версты алексан --
дру так и кажется кто-то кикает за кусты целый день до заката вечера от парчи до
палёвок князевы встанут челяди изувечено тьмами синеми полуазии александра лозят
арабы целый остров ему бовекой александр лозит карабль минотавра и человека и
апостола зыда маслом через шею опракинул в море остров в море Патмос в море
шапка финикии. Полномочный Филька Шкворень По привычке смотрит в корень Бывших
красных каторжан Подчистую в Магадан Их дома напостоянно Передать под детский
сад А смутьяна Супермана Размолоть в суперфосфат Закачались палки елки Дрогнул
мир при свете фар И фугасный самовар Разлетелся на осколки Разложенец бывший
Урин В помещении бравурен И за лишний тарарам Получает девять грамм Балетмейстер
Агний Птица Очень может пригодиться В политическом вопросе За границами везде
Погорит на фильдекосе Сам запросится в Уде А еврей Исай Механик По профессии
кларнет Угодив-таки в предбанник Обратился в Наркомбед Похвалил казенных нянек
Всем доволен жалоб нет Но сознательно печален Тут всего товарищ Сталин На сто
нас один портрет Меж кустов паучьи сети Время возле сентября Грубияны Пьер и
Петя Вроде шастали зазря В перекрашенном поселке Копошится детский сад
Самоварные осколки В чистом воздухе висят Что упало то пропало Что прошло то
миновало На сегодня кончен кон Пьер и Петя вышли вон Янв. 1973. Должно быть он
решил Не покидать родник Заглохший под быльем Или не стало сил И воли на подъем
Но нет Он проводил Меня в тернистый путь И если разомкнуть Реченье Путь Тернист
Мне достается Путь Ему боюсь Тернист О кто бы доказал Какая часть мудрей
Традиционалист Он почитает вас Добрейшим из царей И положить букет И рассказать
рассказ Просил Но денег нет И в мыслях теснота И все ж я наломал С горящего
куста Букет на ваш алтарь Вот так и мы горим Примите государь Спасибо пилигрим
Ноябрь-декабрь 1974. а изба -- из круглых бревен, и сугробы с крышей вровень, и
стоит еловый запах, как сугроб на задних лапах, а весной в мое оконце зазвенит
рябое солнце. дать смотринам царским место! это солнышко -- жених, себе выберет
невесту средь сосулек голубых. только я успел к окошку, а уж там горит кокошник,
слезы блещут золотые, девы юные стройны, скачут ветры удалые из весенней
стороны. а к свече, приветлив, смугол, тянет руки темный угол, медом древним и
густым пахнут соты темноты. темень крестится, зевая. на стене -- смола живая.
бревна дышат, печь белеет, в тихих сотах мед густеет, угол внемлет лунным
доскам, а свеча с клюкой из воска побрела углу навстречу, где теплеет сумрак
печи, мы сейчас постелем сами под еловыми часами, время -- кислые иголки, за
горою плачут волки, и храпит лесная рать. дай-как, я свечу задую... ты чего,
сынок, задумал? иль не будешь ночевать? теням грозного суда -- окон синяя слюда.
эти складки возле губ -- это дерево упало, и темнеют на снегу ветви скорбно и
устало. угол, грезы паука, серебро и паутина, с замирающей лучиной реет смуглая
рука в перстнях странствия ночного вдоль зубцов монастыря. ветра, духа ли
печного сумрак стоны растерял? его волосы, беззвучно ниспадавшие на плечи,
заслоняет призрак тучный свежевыбеленной печи и взметает шумный ворох над
смирением волос пожелтевших приговоров синим шалостям стрекоз. и качнулись тени
враз на краю бездонных глаз, как разбуженные девы пеньем пропасти внизу,
вопрошающие: где мы? безучастную лозу. сторож с сонным фонарем, шапка ветхая на
нем, это даль кладет поклоны, елей частые кресты, это знак перстов зеленых
белолицей бересты. златотканные враги и ковер с пушистым брюхом жадно кушали
шаги, скрип ловя персидским ухом. свечи бросились бежать, пламя в ужасе теряя и
одеждой задевая настоятельницу-мать. но монахини молились, и молитвы по плечам
рассыпались и струились, темным золотом звуча. тяжесть темного узла, скок
упругого козла -- закружились, забодались круторогие огни, диких глаз промчались
дали -- ниже голову нагни! осы в заросли густые тянут струны золотые, гусли
запахов медовых сказы выплели из кос синим трауром на вдовах заколдованных
стрекоз. это -- правда синих глаз, сестры-рыбы льнут к оконцу: это шелест слышен
чей? сквозь стрекоз пробилось солнце голубым снопом лучей, звона блещущие слитки
зарывались тихо в ил, где полночный страх завил дом отшельницы-улитки, где
русалкиным ресницам брошен синий невод сна, монастырская темница тишиною
поросла, колыхнулся и поник рыбы-сторожа плавник, с связкой звонкою лучей от
темниц и от подвалов, от подводных светлых залов, от сокровищниц ночей, и
русалка встрепенулась, снам прощально улыбнулась, звон все медленней и глуше,
мудрость раковины -- слушать и сплетать в жемчужный дым тайны неба и воды,
больше деве не спалось, стража глаз мигнул и ожил, так печален и тревожен был
обряд ее волос, бледный луч уже потух, каждый волос -- это дух, тихой зеленью
блестят, песнь от темени до пят. солнце село за лесами, дымный гребень ей
оставив, над водой гадали звезды, рой судеб чертили воздух. дева шепчет: ночи
ради! и протягивает пряди умоляющих волос, око сторожа зажглось, он гремит
клешнею рачьей: стала ласкова, добра, подкупить и одурачить хочет стаей
серебра... духи-волосы густы, спит подводный монастырь, лунный луч коснулся
слуха рыбы светлые стоят, и в питье печальных духов льют стрекозы синий яд.
дуновение сосны -- и пронесся запах хвои над молящейся травою, заблестели
рыбы-сны. елей ночь стоит густая, разметавши хвою звезд. и икону держит стая
чуть колышемых стрекоз, синий блещущий оклад, под водою слышен клад, слышно
пение и звуки, как в тоске ломают руки, как баюкает вода древних раковин года. Я
ветрам вопреки невозмутимо тих Встаю как лунный луч над зыбью моря страстной
Непразднуемых я молил святых напрасно Никто не освятил опресноков моих И я иду
Бегу о ночь Лилит уйду ли От воя твоего Я вижу глаз разрез Трагический О ночь я
вижу свод небес Звездообразные усеяли пилюли На звездной ниточке отбрасывая тень
Качается скелет невинной королевы Полночные леса свои раскрыли зевы Надежды все
умрут когда угаснет день И я иду бегу о день заря рыжуха Закрыла пристальный как
лалы алый взор Сова овечий взгляд направленный в упор И свиньи чей сосок похож
на мочку уха Вороны тильдами простертые скользят Едва роняя тень над рожью
золотистой Вблизи местечек где все хижины нечисты И совы мертвые распространяют
смрад Мои скитания Печалей нет печальней И пальцев остовы ощерившие ель С дороги
сбился я запутав снов кудель И ельник часто мне служил опочивальней Но томным
вечером я наконец вступил Во град представший мне при звоне колокольном И жало
похоти вдруг сделалось безбольным И я входя толпу зевак благословил Над
трюфлевидными я хохотал дворцами О город синими прогалинами весь Изрытый Все мои
желанья тают здесь Скуфьей прогнав мигрень я завладел сердцами Да все они пришли
покаяться в грехах И Диамантою Луизой Зелотидой Я в ризу святости с простой
простясь хламидой Отныне облачен Ты знаешь все монах Воскликнули они Отшельник
нелюдимый Возлюбленный прости нам тяжкие грехи Читай в сердцах покрой любимые
грехи И поцелуев мед несказанно сладимый И отпускаю я пурпурные как кровь Грехи
волшебницы блудницы поэтессы И духа моего не искушают бесы Когда любовников
объятья вижу вновь Мне ничего уже не надо только взоры Усталых глаз закрыть
забыть дрожащий сад Где красные кусты смородины хрипят И дышат лютостью святою
пасифлоры. Мы были так похожи как в архитектуре нынешнего века Башнеподобные
похожи друг на друга трубы Мы ввысь теперь идем земли уж не касаясь А между тем
как мир и жил и изменялся Кортеж из женщин длинный как бесхлебный день За
музыкантом двигался по улице Верри Кортежи о кортежи И в день когда король
переезжал в Венсенн И в день когда в Париж посольства прибывали И в день когда
худой Сюже стремился к Сене И в день когда мятеж угас вкруг Сен-Мерри Кортежи о
кортежи Стеклось так много женщин что они В соседних улицах уже толпились
Прямолинейно двигаясь как пуля Они спешили вслед за музыкантом Ах Ариана и
Пакета и Амина Ты Миа ты Симона ты Мавиза И ты Колет и ты красотка Женевьева Они
прошли за ним дрожа и суетясь Их легкие шаги покорны были ритму Пастушеской
свирели завладевшей Их жадным слухом На миг остановившись перед домом Без стекол
в окнах нежилой Назначенной к продаже Постройкою шестнадцатого века Где во дворе
стоят рядком таксомоторы Вошел в калитку музыкант И музыка вдали теперь звучала
томно Все женщины за ним проникли в дом пустой В калитку ринулись толпой тесня
друг друга Все все туда вошли назад не обернувшись Не пожалев о том что покидали
С чем распрощались навсегда О жизни памяти и солнце не жалея Спустя минуту улица
Верри была безлюдна С священником из Сен-Мерри остались мы вдвоем И в старый дом
вошли Но ни души мы там не увидали Смеркается Звонят к вечерне в Сен-Мерри
Кортежи о кортежи Как в день когда король вернулся из Венсенна Пришла толпа
картузников-рабочих Пришли с лотками продавцы бананов Пришли республиканские
гвардейцы О ночь О паства томных женских взоров О ночь Я все еще грущу и жду без
цели Я слышу вдалеке смолкает звук свирели. Всё ясли кухни-фабрики на двадцать
тысяч едоков Дома дома и клубы Напоминающие то подсолнечник то клевер Узлы дорог
затянуты как галстук Встает заря над крышами купален Нам тучи ласточек
соцьалистический предвозвещают Май В полях уже идет великая борьба Борьба меж
волками и муравьями Как жаль что невозможно пулеметом Обстреливать и косность и
упрямство А все-таки четыре пятых урожая В году текущем собрано с колхозов
Знаменами алеют маки в поле Где новые чудовища жуют колосья не спеша О
безработице давно здесь позабыли Стук молота и визг серпа Восходят до небес
Здесь нет без молота рабочего и без Серпа крестьянина Кузнечики поют И
жизнерадостностью воздух полон детской В земле советской Пальба и щелканье бичей
и клики О героическая юность Хлеба сталелитейные СССР [эсесесер] СССР [эсесесер]
У Революции в глазах читаю синих Необходимость беспощадных мер СССР [эсесесер]
СССР [эсесесер] СССР [эсесесер] СССР [эсесесер]. ДВЕ ПТИЧКИ, ГОРЕ, ЛЕВ И НОЧЬ
Эх! почийте, грозны Марса други, В просеках лавровых вдоль лесов! Он полон
обаятельной Небесной красоты, Он смел и волен, как Эол, И радостней мечты.
Оттого сердцем, жизнию раненным, Мне умерших мгновений не жаль, Что в былом, как
в стекле затуманенном, Отразилась грядущая даль. Оно шумит перед скалой Левкада,
На ней певец, мятежной думы полн, Стоит... в очах блеснула вдруг отрада: Сия
скала... тень Сафо!.. голос волн... Под шопот легких побасенок. С тех пор я
вышел из пеленок, Между мужами возмужал, Но для него еще ребенок.
Угодничать-завистничать перед ловкачом-богатеем, -- Этим во много раз лучше меня
занимается, по крайней мере, полмира; «Что, что, мусье? Я не расслушал!» Где
сухощавые Сатурны С косами грозными сидят, Склонясь на траурные урны; Где кости
мертвые крестом Лежат разительным гербом Под гробовыми головами, -- О смерти
Нины должну весть Узаконенными словами Спешат по городу разнесть. Как, новой
жизнию дыша, Легко ей было! А вы, о гении, лишенные приюта, Вы, Бейрон, Дант и
Тасс, герои без войны, Для вас не создана в теперешнем минута, Но веки в будущем
даны. Во осенении ж кудрей амвросиальных Чело державного Зевеса Блистало б
благостью. Если б львов -- тра-ла-ла-ла! Он тайну любви их преступной открыл:
Беда кабардинке, яуром прельщенной! «Сестры моей ждешь ты? Ты мнишь,
дерзновенный, Тучны оставя поля, жатву от праха вкусить! Я видел: ангел
нисходил, И облак стан его покрыл, И радуга над головою. Знаешь, милая, нельзя
ли Воску ярого принесть Да про новые печали Года нового развесть? Розовой кровию
Нежные щеки твои налились, Первой любовию Грудь взволновалась и глазки зажглись!
Одни у них члены и те же черты, -- И смертию -- Духа смутились мечты! Где
голубь, смеясь, говорил о судьбе возвратившихся к звукам первоначальной машины,
они появлялись, и гасли, и, бежа, махали руками. Ты почему бескрыл, старик, до
сей поры?.. Аки римская блудница На драконе восседя, Рек: «Несть бога! О, час,
едва пропет тропарь Христос Воскресе. Я, грит, к колхозу И так, и сяк, Я, грит,
среди наших Почти батрак. Смежитесь, очи; здесь не вам, Дивяся, восхищаться». Из
глаз драгая Лиза скрылась -- Нельзя, нельзя ее мне зреть! -- За што сердиться,
свет! Ты с ней, а я вчера с Петрухой, Да где же ведь? В кустах... Такой черт
толстобрюхой! Она улыбнулась, как будто невольно, Какую-то радость в душе затая.
Когда ланиты пламенеют, Уста дрожащие немеют, И в дерзкой прихоти своей, Лобзая
розы и лилеи, Текут на грудь, виясь вкруг шеи, Струи рассыпанных кудрей И кос
распущенные змеи. И ветер юга, в две стены, И с той, и с этой стороны Валы
ревущие спирая, Взметал их страшною грядой, И с бурным воем, в край из края
Громаду моря раздирая, Глубокой взрыл ее браздой, И волны, в трепете испуга,
Стеня и подавляя стон, Взирают дико с двух сторон, Отодвигаясь друг от друга, И
средь разрытой бездны вод Вослед вождю грядет народ; Грядет -- и тихнет волн
тревога. Неужель старушкой Весело мне быть! Ты -- золотая струй голубых купель,
Ты -- золотой, отвсюду замкнутый гроб. Присев на ветхое крыльцо, Сквозь сон
внимаю песне дальной Был Иов Господом вознагражден И трижды, и четырежды
возвышен Противу прежнего. Звенит, как стрела катапульты, ра - зящее творчество
скульптора. Как доблести древнего Рима, сла - гаются линии вымысла. Я ж,
подругой умудренный, Избежал сетей лукавых: «Вожделенней, сын Киприды, В
угашенных взорах милой, Без восторга, без призывов, -- Воспалять лобзаньем новым
Жадной страсти едкий пламень... Давно ль под сенью орденских капитулов,
Служивших в полном облаченьи хвой, Мирянин-март украдкою пропитывал Тропинки
парка терпкой синевой? Вот так же, уязвлен и выбит из берлоги, Кабан, почуя
смерти вкус, На землю валится, раскидывая ноги, -- В затылок солнечный укус, --
И с пеною у рта, и высунув наружу Язык, рвет крепкие силки; Увы, эти триста
листов беллетристики праздной разлетятся -- но у настоящей листвы есть куда
упадать, есть земля, есть Россия, есть тропа вся в лиловой кленовой крови, есть
порог, где слоятся тузы золотые, есть канавы -- а бедные книги твои, без земли,
без тропы, без канав, без порога, опадут в пустоте, где ты вырастил ветвь, как
базарный факир, то есть не без подлога, и недолго ей в дымчатом воздухе цвесть.
И что ж? ко мне вы, други, собралися, Весельчаков бывалых сыновья! Избави Бог от
такой напраслины. Сатрап почил на пурпуре одра, Под сению завесы златотканной, В
каменья многоценные убранной, Когда, со стражей, у его шатра Явилася еврейка...
Рассказала свой сон Сафо Киприде И только внуки наших внуков -- мой стих
весенний полюбя -- сквозь тень и свет воздушных звуков увидят -- белую --
тебя... И свой святый закон предать Презренью твоему, кощунству, Глумленьям
диким Да! умереть бы мне хотелося На вешнем солнце!.. Вся теснится грудь,
Хочется душе простора, Алчет, как орел, от взора Человеков улететь, Поднебесьем
овладеть, В беспредельность погрузиться И с творцом соединиться!!!... Такие тоже
есть поэты в стране прекрасной и большой: у них земли и неба нету, а только
строчки за душой. А ты живешь трудясь и долго из-за того, товарищ мой, что
поворачивается Волга, плеща и тешась, за душой. К пониманью еще не готовый,
слушал я, как открытье само, слово Пимена и Годунова, и смятенной Татьяны
письмо. Ту песню ангелы пели В Сальватэрре, земле святой... А в высях - правая И
совершенная Богиня правит Ночной вселенною, Проливши зелья В леса прозрачные,
Все ожерелья Надевши брачные. В это мгновенье ты сам -- Луч Овеществленный его,
К жизнетворящим мирам Ключ, Вестник, творец, божество; В это мгновенье она --
Цель, Тайна, богиня, земля, Вечно живого вина Хмель Пьющая, всё утоля. Ещё
родней, ещё напевней, Они подобны душам гор, Ведущим в благости полдневной Свой
белоснежный разговор. Он прям, он надежен, как лезвие: Пять лет протекло, как
вассалом Агнессы Возглавил он брачную свиту ее В Провансе родном для пути в
Безансон, Во дни, золотые, как сон. И влагой той, в которой мыла Она морщинистую
плоть, Они, бежа от меди пыла, Искали муку побороть. Нам, над люлькой да над
прялкою Не клонившимся в ночи, Уносимым лодкой валкою Под полою епанчи. Призрак
родился, призрак умрет Остановится и лед разобьет Это причуды Зачем вам знать
Солнце Иуды Зачем вставать Истина, скройся Не в силах вынести Тихо закройтесь
Глаза пустыни Зачем тревожишь Сирени сон Понять не сможет Иуду он Иуду чуда
Звездного блуда Предательство вечного Каждого встречного. Гиганты Возрожденья
Михайло Ангел и львокрепкий бородач из Винчи Творили красками и углем чудо: На
плоском углубляли мир, Лепили тело в воздухе пространном. А паренек кудрявый,
остроглазый Загнул такой звериной, человечьей мукой Вспотевшим бурлакам больные
шеи. Когда в мятель предсмертная усталость Клонила пращуров моих ко сну,
Медведица большая, им казалось, Над лесом воем будит тишину. Сильней Кожу их,
чуяли, студит Ветер с Полночных Огней. Но когда в ненадежное море Ветхий парус
идет в декабре, То Джованни, Джузеппе за молом Шепчут все-таки несколько слов:
Бережет византийский Никола Черномазых чужих рыбаков. Поздней вошли в мой ум
охочий лев у дворца сторожевой, и вешний запах белой ночи, и грозный шпиль над
головой. Как в той истории великой, давным-давно, в начале дня, не представляли
мы калмыка без кобылицы и коня, -- так в наше время, в нашу пору, нельзя
представить облик твой без узкоглазого шофера и без машины удалой. Мы рады, если
по складам Читаем тайну этой легкой мысли. От воздуха весны сонливо Мяучат кошки
по дворам. За то ль, cкажи, мы любим cвет cвечи (cвечу cвеpканью люcтp
пpедпочитаем), что жеpтвует cобой она в ночи, когда пpи ней о пpавде мы читаем?
Блиcтательно вздымает меcяц новый над гоpодом cвой одинокий pог. Так рушат
стихии плотину морскую, И дамбами сдерживающийся океан Бросается зверем на сушу,
ликуя, Виденьем просторов открывшихся пьян. Как видят безгрешные слуги Грааля
Небес ликование и торжество; Неведома смерть, незнакомы печали Подвижникам --
рыцарям храма сего... Тогда с женой свиданья скорого, Уйдя в поход, не ждали мы,
Тогда с тобой: «Что русским здорово, То немцу -- смерть», -- сказали мы. С лица
земли сметен последний снег, И грач в таком веселом настроенье, Как будто он не
грач, а человек И сочинил сейчас стихотворенье. У ног моих он пал на полдороге.
А внизу из труб Садона Сизый тянется дымок, Чтоб меня во время о́но Этот холод
не увлек. И заречье твое отзовется сигнальной трубой. Я собственной томился
теснотой, Хотя и раздвигался, будто город, И слободами громоздился. От
мерцовского экваториала Он старых рук не властен оторвать; Урания не станет, как
бывало, В пустынной этой башне пировать. Сценической чуши магический ток
Находит, как свист соловьиный, И пробует волю твою на зубок Холодный расчет
балерины. - Эти весны нам принадлежат, -- Я легкое отдал, я жизнь отдам, Не
оборачиваясь назад... Распахните гортани навстречу вину, Сок лучей закипает, в
кишечнике канув, И распухшие губы роняют слюну На клейменое дно пресловутых
стаканов. Слов так много у нас в неволе, Птиц, попавших в ловушку совью, Моряков
я люблю за соль их Небылиц, разбавленных кровью. И страниц и глав моих точный
счет Перепутала чья-то рука! Много весла и руки, потея, Разрубили отцовских
морей, Не всегда ль у детей Одиссея Зубы шире и кости острей. Неохвачены душ
горизонты, Не вместить, не расчислить их даже, Наши Брюсовы, Блоки, Бальмонты
Только купола -- первые стражи. -- Одна, а завтра две -- На левом рукаве Нашивки
не бесчесть! Русь: есть глазами есть что... Если же пойму я, что довольно, Что
не будет Твоего гонца, Отврати меня от добровольной Пули из тяжелого свинца. И в
выси, откуда Солнце чуть видимо, как роса, Конь ездока возносит на Первые
Небеса. Иль оттого, что в памяти не стих Горячий ветр из дали многохрамной, Что
гнал волну Нербадды, Ганга, Джамны Пред таборами праотцев моих? И паркет,
покрытый воском, Плывет к скамье, как солнечная нить, Где, хмурым и заплаканным
подростком, Ты даже ночь клялась не пережить. Я знаю -- медленно, но веpно ко
мне уже подxодит та, котоpую в cтаpинной cказке пpивыкли pиcовать c коcой,
котоpая щеку без кpаcки поcледней обдает pоcой. Когда мы сойдемся за круглым
столом, Который для дружества тесен, И светлую пену полнее нальем Под гул
восклицаний и песен, Когда мы над пиршеством сдвинем хрусталь И тонкому звону
бокала Рокочущим вздохом ответит рояль, Что время разлук миновало, -- В сиянии
елки, сверканье огней И блестках вина золотого Я встану и вновь попрошу у друзей
Простого заздравного слова. На грозном приступе, в пылу кровавой битвы Он нежной
матери нигде не забывал; Он имя сладкое сливал Со словом искренней молитвы...
Опять увидеть взор очей, Услышать радостные звуки, Прижать к устам уста и руки
Любимой матери своей, -- Вот были все его желанья. Уже минули дни страданья! Ее
опять увидел он; Но дни минутные свиданья, Но их взаимно-сладкий сон Едва
приснился им... и снова Из-под семейственного крова Он в край восточный полетел;
Восторгом взор еще горел; Еще от сладкого волненья Вздымалась радостная грудь;
И, не докончив сновиденья, Уже он кончил жизни путь... Когда в последний час из
уст теснился дух, Он вспомнил с горестью глубокой О нежной матери, об узнице
далекой, -- И с третьим именем потух. Товарищ-друг! Ты помнишь ли, что я Еще
живу в сем мире? Что были в старину с тобою мы друзья, Что я на скромной лире,
Бывало, воспевал талант изящный твой? Бывало, часто я, беседуя с тобой, Читал
твои баллады и посланья: Приятные, увы, для сердца вспоминанья! Теперь мне
некому души передавать: С тобою, В яземски м, со всеми я в разлуке; Мне суждено
томиться, горевать И дни влачить в страданиях и скуке. Где Б лудо в? Где Д ашко
в? Жизнь долгу посвятив, Они заботятся, трудятся; Но и в трудах своих нередко,
может статься, Приходит им на мысль, что друг их старый жив. Я жив, чтоб вас
любить, чтоб помнить всякий час, Что вас еще имею; Благодаря судьбу, я в
чувствах не хладею. Молю, чтоб небеса соединили нас. Племянник и поэт! Позволь,
чтоб дядя твой На старости в стихах поговорил с тобой. Хоть модный романтизм
подчас я осуждаю, Но истинный талант люблю и уважаю. Послание твое к вельможе
есть пример, Что не забыт тобой затейливый Вольтер. Ты остроумие и вкус его
имеешь И нравиться во всем читателю умеешь. Пусть бесится, ворчит московский
Лабомель: Не оставляй свою прелестную свирель! Пустые критики достоинств не
умалят; Жуковский, Дмитриев тебя и чтут и хвалят; Крылов и Вяземский в числе
твоих друзей; Пиши и утешай их музою своей, Наказывай глупцов, не говоря ни
слова, Печатай им назло скорее «Годунова». Творения твои для них тяжелый бич,
Нибуром никогда не будет наш москвич, И автор повести топорныя работы Не может,
кажется, проситься в Вальтер Скотты. Довольно и того, что журналист сухой В
журнале чтит себя романтиков главой. Но полно! Что тебе парнасские пигмеи,
Нелепая их брань, придирки и затеи! Счастливцу некогда смеяться даже им.
Благодаря судьбу, ты любишь и любим. Венчанный розами ты грации рукою, Вселенную
забыл, к ней прилепясь душою. Прелестный взор ее тебя животворит И счастье
прочное, и радости сулит. Блаженствуй, но в часы свободы, вдохновенья Беседуй с
музами, пиши стихотворенья, Словесность русскую, язык обогащай И вечно с миртами
ты лавры съединяй. Друзья, есть Бог, есть наше счастье Не в здешнем мире, в
небесах, Бог в страждущих живет душах. Пройдет мгновенное ненастье, Чтоб нам
явить светлее день, Когда дойдет до жданной меты, Как резкая в картине тень
Бросает живость на предметы И краски выдает ясней. Итак, друзья мои любезны,
Оставим ропот бесполезный. У Дародателя людей Испросим к подвигам терпенья,
Надеждой души оживём, Доколе в вечные селенья Душой свободной не взойдем.
Блажен, кто в сей земле страстей На нивах сердца сеял слезы, Тому ни бури, ни
морозы В день жатвы той не повредят; Но к новой жизни возвратят В скорбях
посеянные слезы. Вы не печальтесь обо мне, Друзья мне сердцем и душою; Я
незнаком еще с тоскою, Живя изгнанником в стране; Благодарю Творца стократно, Не
жажду в мире ничего, И предаюся безвозвратно Я в милосердие Его. И лишь о вас
тревога -- Лишь одного прошу у Бога, Чтобы спокойны были вы; А я из дальней сей
страны, Исполняся святой отваги, Одушевлю сей лист бумаги, Сыновним чувством
напою; На милу родину пошлю, Тем усладив разлуку нашу, И в вашу горестную чашу
Хоть каплю радости волью. Что за кочевья чернеются Средь пылающих огней? -- Идут
под затворы молодцы За святую Русь. За святую Русь неволя и казни -- Радость и
слава! Весело ляжем живые За святую Русь. Дикие кони стреножены Дремлет дикий их
пастух; В юртах засыпая, узники Видят Русь во сне. За святую Русь неволя и казни
-- Радость и слава! Весело ляжем живые За святую Русь. Шепчут деревья над
юртами, Стража окликает страж, -- Вещий голос сонным слышится С родины святой.
За святую Русь неволя и казни -- Радость и слава! Весело ляжем живые За святую
Русь. Зыблется светом объятая Сосен цепь над рядом юрт. Звезды светлы, как
видения, Под навесом юрт. За святую Русь неволя и казни -- Радость и слава!
Весело ляжем живые За святую Русь. Спите, [равнины] угрюмые! Вы забыли, как
поют. Пробудитесь!.. Песни вольные Оглашают вас. Славим нашу Русь, в неволе поем
Вольность святую. Весело ляжем живые В могилу за святую Русь. 

Ludmila Lillepea.Коммунистам не дают проводить народные законы депутаты ЕР, так
как число депутатов ЕР в госдуме в з раза больше, чем депутатов КПРФ!Так как Вы
хотите чтобы КПРФ себя зарекомендовала, когда многие не ходят на
голосования!!!!

По всей логике Зюганов себе мушкетеров должен завести.Или Жирик.

Напишите все это в ГД и МГД.В МГД напишите Зюганову и Клычкову.А можно и
депутатам других партий.И в том числе в антикоррупционный комитет ГД

А за каких коммунистов, Серёж?За КПРФ как-то некошерно уже.Надо бы с Панковым
посовещаться.

Где Зюганов?Почему не запимал ещё в свои ряды,как И.Христа? И смех и грех!

Посмотрел твою табличку, золотце. Выборы губернаторов не Путин отменил? Буш-мл.
видимо. Все Законы принятые за последние 16 лет ГД Путин не подписывал?))))А его
администрация не инициировала? КПРФ видать тоже не его пацаны со Старой
чморили?)))) 

Новый компромат на мошенниц в офисах РАНХиГС им Путина СПб ФПиКА и Универа СПб
ректорат.Зарплату обещанную не платят, с пьяницами.ВСЕ ГЕИ и пиданогами ТСЖ
продают ваши квартиры. Но этого мало, дуры ещё спамят аккаунты наших детей
порнухой прикидываясь разведчиками и спецназом.Вместе с коллегами больными на
голову с радио Зенит в контакте.Они любую войну могут раздуть с спортсменами
Тосненский области с которыми вместе воруют в ЖКХ с партиями Справедливая
Россия, Единая Россия и КПРФ как выяснилось, с козлами при судах заботясь о
правах уголовников!

Ну надо же?Занялся внутренней политикой.Это как?Ещё одних опричников создал, и
это он занялся внутренней политикой?Он всю политику в стране уже укатал в
асфальт.Оставил недоумков в виде КПРФ, Справедливороссов и ЛДПР.Они и так делают
всё, что им скажут.За бабки то что не сделаешь?Сплошное ОДОБРЯМ.А на экономику
Вова давно уже забил.Всё сидят и ждут, когда цена на нефть вырастет.

Ладно, гулять , так гулять.Черт с вами.Покажу вам весь пейзаж .УСИ МОИ
СЮСИПУСИЧКИ!Немедля остановить ! – вопиют к мировому сообществу наш, ой не могу,
шас заплачу, Лавруша, морда которого напоминает мне мою жисть, и нашего второго
– американского ковбоя Керри.

Гугл в помощь.А если вкратце, то вот: http://www.mr7.ru/articles/57832/

Сгоняла в Харьков. Каждый раз, когда я куда-то летаю, по возвращении народ в
офисе удивляется: "Ты телепортировалась?!"Почему я в этот раз не запланировала
хотя бы два дня, а не один, затрудняюсь сказать. Но из всех наших многочисленных
офисов в Харьков мне хотелось меньше всего. Казалось, что там ну совсем нечего
делать. И, похоже, я ошиблась. Конечно, большую часть харьковского настроения
создали люди - все мои коллеги оказались в жизни просто чудесными! Но и в городе
было хорошо. Хотя я ничего и не видела. Кроме Эйфелевой башни, которую не очень
ожидала там застать. Эйфелева башня стоит на Французском бульваре. Смахивает на
лас-вегасскую.Я ее видела в глубине ночи, так что не уверена, есть ли вокруг
что-либо еще из коллекции Лас-Вегаса: небоскребы или пирамиды.Но, так как полдня
я провела в беседах с парнями из студии, а беседовать мы старались не в офисе, а
где-нибудь поблизости в кафе, то главные впечатления про еду.У меня был уютный
завтрак в кафе, название которого соответствует году создания Харькова. Вкусный
чай с мятой напротив Привоза. Манерный кофе внизу офисного здания. Но самый
яркий момент - ужин в стейк-хаусе. Мы съели 3 стейка с пивом (мальчики) и содой
(девочка). И заплатили 500 (пятьсот) гривен. Что соответствует типа 1300 рублям.
Стейки были огромные и нежные. Маркос даже сказал, что не хуже аргентинских.
Правда, как он утверждает, вся разница в том, что во всем мире бывают хорошие
стейки, а бывают плохие. Хорошие, в принципе, такие же, как и в Буэнос-Айресе.
Но в Б-А нереально купить плохие.Любой кусок мяса из супермаркета автоматом
будет великолепным. А потом мы устроили тимбилдинг. И закончили его только
тогда, когда я осознала, что мне пора ехать в аэропорт. Блин! Я такого не делала
лет 12!То есть с момента рождения детей никогда не приходило мне в голову тусить
до утра неведомо где. Но харьковчане совершили во мне революцию. Более того -
продолжение тимбилдинга было в караоке-бара.Впервые в жизни я пришла в
караоке.Осуществила давнюю мечту - спела Where the wild roses grow, на два
голоса с луганчанином - и - айос-евангелистом Лешей.Надеюсь, никто этого не
записал на видео. Как в этом караоке поют?Не слышно, что ты сам поешь,
абсолютно. Еще любопытнее, что в караоке-баре стояли столы с девочками и столы с
мужиками.Столов, где пришла бы смешанная компания - кроме нас - не
попалось.Девочки пришли на шпильках, в обтягивающих платьях и с красными губами.
Мужчины строго оценивали, стараясь не вставать с мест. Никто из них в течение
ночи так и не объединился друг с другом.Не сошлись во внешности, что ли? Или
смысл плясать в узком черном платье в три часа ночи перед незнакомыми мужиками
вовсе не в том, чтобы с ними познакомиться? Дима пригласил во Львов, говорит,
приезжай доклад делать. Не смогу, - отвечаю, - ведь я вымру эдак.Если с вами
обязательно тусить до утра! Нет, говорит, во Львове ничего подобного нет. Это
Харьков такой тусовочный (я замечу отдельно, что в половине четвертого утра мы
уходили первыми, и это был четверг!). А во Львове религия, у мальчиков и девочек
мамы-папы строгие, в 10 город засыпает. Ну, я прилетела, с трудом высидела день
в офисе, сегодня немножко выспалась и поехала на Стереолето.Выхожу с фестиваля,
не дожидаясь хедлайнера, ибо Гоша за 3-4 часа подустал, конечно. Навстречу
кто-то знакомый, в белой рубашке, с бородой и тяжелым взглядом. Я за него
глазами зацепилась. Он за меня, замечу, тоже. Как это обычно со знакомыми
бывает. Думала, думала, кто же это, чувствую, что я его знаю, но без бороды.Тут,
к счастью, встретила Киру с фотоаппаратом."Видела Цыганова?" - спрашивает.Точно!
Это же Цыганов!"Я побегу его догонять и целовать!" - говорю. Ведь Цыганов мне
так нравится, он мрачный, гипермногодетный, и то ли подлец, то ли просто бабник.
"Давай" - соглашается Кира, - "а я это сфотографирую и продам в журнал
"ОК!"".Возможно, я упустила свой единственный шанс попасть в желтую прессу, эх!

Мы с Сашей долго сговаривались, в какой день идти на Стереолето. Настолько
долго, что в конечном итоге так и не купили билеты заранее - а ведь это
выгоднее. В субботу утром Саша сказал, что видал это Стереолето где-то там, и он
не собирается идти вовсе. Я сначала пригорюнилась, но тут позвонил Сева и
сказал, что у него есть два билета, абсолютно безвозмездно. Таким образом, мы с
Гошей поехали слушать музон, оставив нелюбителей ходить по мероприятиям дома.
Так вот, встреченный нами Кирилл очень удивлялся.Говорит - все друзья за месяц
до события выставляли объявления "вписок нет", так только ты, Настя, можешь
ухитриться - попасть внезапно и бесплатно. Но это все заслуги Сашины,
разумеется.В понедельник шли из кино, каждые пять минут встречая знакомых
(Питер, лето, белые ночи, ага, а я и не в платье, и не нарумянена).На Белинского
все сидят в окнах, модные, бородатые, нарядные.Проходим мимо Думской, там тоже
аншлаг, тоже бородатые, только не модные и не нарядные, а стремные.Вот разница
улиц и антуража!Думаем - надо эту неприятную и устаревшую морально барную часть
быстренько проскочить, и выпьем по пиву в одном из более элегантно-хипстерских
мест на канале. И тут на нас накинулась девушка. "Саша, Саша", - кричит, - "что
же вы так проходите? У нас ведь здесь концерт!"И, не успели мы оглянуться, как
оказались в ретро-баре.Французы, которые были у Саши на радио за день до, скачут
козлами по сцене, машут седыми дредами - не юные, но до чего же бодрые!И так и
играли развеселые каверы на Billy Jean и Джо Дассена до часу ночи (начав в 10,
из чего сделаны эти мальчики?!).Во вторник выбрали следующий фильм. Перед
сеансом на Гороховой присели у раскрытого окна в кофейном кафе, заказали
фалафель и донер, стали обсуждать пиво.
